UNDERCOVER MISS HONG
លាក់បាំង កញ្ញា ហុង
Who's Hong Keum-bo?
តើ ហុង កែវបូ ជានរណា?
"Hong Jang-mi's Outfit Inspiration Book for a 20-Year-Old."
"សៀវភៅការបំផុសគំនិតសម្លៀកបំពាក់របស់ Hong Jang-mi សម្រាប់ក្មេងអាយុ 20 ឆ្នាំ” ។
From Hong Jang-mi. To my sister, Hong Keum-bo.
ពី Hong Jang-mi ។ ជូនចំពោះប្អូនស្រី ហុង កែវបូ។
Why are you digging through my stuff?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជីករបស់របស់ខ្ញុំ?
Wait.
រង់ចាំ។
I know that face.
ខ្ញុំស្គាល់មុខនោះ។
She's the top exam scorer in the written exam.
នាង​ជា​អ្នក​ស៊ុត​បញ្ចូល​ទី​ការ​ប្រឡង​កំពូល នៅក្នុងការប្រឡងសរសេរ។
We all met during the interview.
យើងទាំងអស់គ្នាបានជួបគ្នាក្នុងអំឡុងពេលសម្ភាសន៍។
Right.
ត្រូវហើយ។
"Please conduct a thorough review of exam questions next time."
"សូមធ្វើការពិនិត្យឱ្យបានហ្មត់ចត់ សំណួរប្រឡងលើកក្រោយ។"
Your boxes fell apart after they got soaked in the rain.
ប្រអប់របស់អ្នកបានដួលរលំ បន្ទាប់ពីពួកគេត្រាំក្នុងទឹកភ្លៀង។
I hauled all those soggy boxes, and you treat me like a thief.
ខ្ញុំ​បាន​យក​ប្រអប់​ទឹក​ស្អុយ​ទាំង​នោះ ហើយអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាចោរ។
I can't believe kids nowadays.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ក្មេងៗ​សម័យ​នេះ​ទេ។
Sit!
អង្គុយ!
You need to choose rooms and clean all this stuff up.
អ្នកត្រូវជ្រើសរើសបន្ទប់ ហើយសម្អាតអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
Introduce yourselves.
ណែនាំខ្លួនអ្នក។
You start.
អ្នកចាប់ផ្តើម។
Keum-bo.
គឿម-បូ។
Greetings are crucial.
ការស្វាគមន៍គឺសំខាន់ណាស់។
You can't say hello like a jaded 35-year-old
អ្នកមិនអាចនិយាយសួស្តីបានទេ។ ដូចជាក្មេងអាយុ 35 ឆ្នាំ។
who's had enough of this world.
តើអ្នកណាបានគ្រប់គ្រាន់នៃពិភពលោកនេះ។
A 20-year-old should sound like…
ក្មេងអាយុ 20 ឆ្នាំគួរតែស្តាប់ទៅដូចជា…
Do, re, mi, fa, sol…
ធ្វើ, ឡើងវិញ, ម៉ៃ, ហ្វា, សូល...
That's it. Sol.
នោះហើយជាវា។ សូល។
It's nice to meet you. I'm Hong Jang-mi.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំឈ្មោះ Hong Jang-mi។
I start work at Hanmin's head office in Yeouido tomorrow.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅការិយាល័យកណ្តាលរបស់ Hanmin នៅ Yeouido ថ្ងៃស្អែក។
I turned 20
ខ្ញុំមានអាយុ 20 ឆ្នាំ។
this year.
ឆ្នាំនេះ
Did you say 20?
តើអ្នកបាននិយាយថា 20?
You look so old though.
អ្នកមើលទៅចាស់ណាស់។
Like I said, I'm 20 years old.
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយខ្ញុំមានអាយុ 20 ឆ្នាំ។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
I'm Go Bok-hee.
ខ្ញុំ Go Bok-hee ។
I've worked everywhere from first-tier banks to securities firms,
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅគ្រប់ទីកន្លែង ពីធនាគារលំដាប់ទីមួយ រហូតដល់ក្រុមហ៊ុនមូលបត្រ
and I'm currently an assistant at Hanmin's head office in Yeouido.
ហើយបច្ចុប្បន្នខ្ញុំជាជំនួយការ នៅការិយាល័យកណ្តាលរបស់ Hanmin នៅ Yeouido ។
I'm 29.
ខ្ញុំអាយុ 29 ឆ្នាំ។
Next.
បន្ទាប់។
Hello. I'm Kang No…
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំឈ្មោះ គង់ ទេ…
Eun-joo.
អឿនជូ។
I'm 25.
ខ្ញុំអាយុ 25 ឆ្នាំ។
I'll also be working in the Yeouido office.
ខ្ញុំក៏នឹងធ្វើការដែរ។ នៅក្នុងការិយាល័យ Yeouido ។
So everyone's at the main office.
ដូច្នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ការិយាល័យ​ធំ។
Hello. I'm Kim Mi-sook.
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំ Kim Mi-sook ។
I work as a teller at the Magang Branch of Hanmin Investment & Securities.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ជា​គ្រូ​បង្រៀន​នៅ​សាខា​ម៉ាកាង ក្រុមហ៊ុន Hanmin Investment & Securities ។
How old are you?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
I'm 28.
ខ្ញុំអាយុ 28 ឆ្នាំ។
What? I'm the oldest one here?
អ្វី? ខ្ញុំជាអ្នកចាស់ជាងគេនៅទីនេះ?
I'm the queen bee?
ខ្ញុំជាស្តេចឃ្មុំ?
You are.
អ្នកគឺជា។
I use that big room over there, so decide among yourselves.
ខ្ញុំប្រើបន្ទប់ធំនៅទីនោះ ដូច្នេះ សម្រេច​ចិត្ត​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
Who will be my roommate?
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
Me.
ខ្ញុំ។
I'll use the big room with you.
ខ្ញុំនឹងប្រើបន្ទប់ធំជាមួយអ្នក។
Mi-sook, I was hoping you--
Mi-sook ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក...
Let's play it fair. First-come, first-served.
តោះលេងវាដោយយុត្តិធម៌។ មកមុនបានមុនគេ។
See you later.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
I hope we get along.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងរួមគ្នា។
I can't stand the kids nowadays!
ក្មេង​ឥឡូវ​ទ្រាំ​មិន​បាន!
SEOUL CITY DORMITORY FOR SINGLE FEMALE WORKERS
អន្តេវាសិកដ្ឋាន ទីក្រុងសេអ៊ូល។ សម្រាប់អ្នកធ្វើការស្ត្រីនៅលីវ
Wow.
អីយ៉ា។
I guess you really like stuffed animals.
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកពិតជាចូលចិត្តសត្វចញ្ចឹម
I really do.
ខ្ញុំពិតជាធ្វើ។
I lived in a dorm when I was in school.
ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ​ពេល​នៅ​រៀន។
Being surrounded by things you like makes dorm life easier to endure.
ត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយវត្ថុដែលអ្នកចូលចិត្ត ធ្វើ​ឱ្យ​ជីវិត​ក្នុង​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ​កាន់​តែ​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ស៊ូទ្រាំ។
Do you want to say hi?
តើអ្នកចង់និយាយសួស្តីទេ?
These are Rachel, Phoebe,
ទាំងនេះគឺ Rachel, Phoebe,
and Chandler.
និង Chandler ។
"Hi!"
"សួស្តី!"
I should shower too.
ខ្ញុំក៏ត្រូវងូតទឹកដែរ។
We got this.
យើងទទួលបាននេះ។
JEMULPO GIRLS' COMMERCIAL HIGH SCHOOL
វិទ្យាល័យពាណិជ្ជកម្មរបស់ក្មេងស្រី JEMULPO
Let's go with pink.
តោះទៅជាមួយពណ៌ផ្កាឈូក។
My makeup academy instructor told me
គ្រូ​បង្រៀន​ផាត់មុខ​របស់​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
that one's public image can be decided by color alone.
រូបភាពសាធារណៈរបស់បុគ្គលនោះ។ អាចត្រូវបានសម្រេចចិត្តដោយពណ៌តែមួយ។
If you feel like you're looking a bit matronly,
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូច អ្នក​កំពុង​សម្លឹង​មើល​បន្តិច​,
just go all pink.
គ្រាន់តែទៅពណ៌ផ្កាឈូកទាំងអស់។
I'll befriend her
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាមិត្តនឹងនាង
and then ask who President Kang was closely acquainted with.
រួច​សួរ​ថា​នរណា​ជា​ប្រធាន​កាំង ត្រូវបានស្គាល់យ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយ។
Shall I first find some common ground to start?
តើខ្ញុំអាចរកបានមុនគេ មូលដ្ឋានទូទៅមួយចំនួនដើម្បីចាប់ផ្តើម?
Wow.
អីយ៉ា។
Bok-hee, is that Gwangalli Beach?
Bok-hee តើនោះជាឆ្នេរ Gwangalli មែនទេ?
That's Santa Monica Beach.
នោះគឺជាឆ្នេរ Santa Monica ។
That's in LA, right? In the US.
នោះនៅ LA មែនទេ? នៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
I'm going to move there.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីទៅទីនោះ។
I promised myself
ខ្ញុំបានសន្យាខ្លួនឯង
when I was around your age.
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអាយុនៅជុំវិញអ្នក។
SANTA MONICA! COME TO SANTA MONICA!
សាន់តាម៉ូនីកា! មកសាន់តាម៉ូនីកា!
EXPRESS BUS TICKET ANEON TO POSAN, MAY 1, 1988
សំបុត្រឡានក្រុង EXPRESS ANEON TO POSAN ថ្ងៃទី 1 ខែឧសភា ឆ្នាំ 1988
Mom! Dad!
ម៉ាក់! ប៉ា!
-My sweet daughter! -Mom. Dad.
- កូនស្រីដ៏ផ្អែមរបស់ខ្ញុំ! - ម៉ាក់។ ប៉ា។
-Happy birthday, kid. -Have you been well?
- រីករាយថ្ងៃកំណើតកូន។ - តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
It must've been a long journey. Let's go home.
វាត្រូវតែជាដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ។ តោះទៅផ្ទះ។
I'll make tasty food for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់សម្រាប់អ្នក។
I'm so hungry.
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
A SPECIAL SUMMER VACATION ABROAD SANTA MONICA!
វិស្សមកាលរដូវក្តៅពិសេសនៅក្រៅប្រទេស សាន់តាម៉ូនីកា!
"IN ROMANTIC LA, UNDER THE CALIFORNIA SUN! SANTA MONICA BEACH"
"នៅ ROMANTIC LA ក្រោមព្រះអាទិត្យកាលីហ្វ័រញ៉ា! ឆ្នេរសាន់តាម៉ូនីកា"
I promised myself
ខ្ញុំបានសន្យាខ្លួនឯង
that I'd spend my 30th birthday on Santa Monica Beach in LA.
ថាខ្ញុំនឹងចំណាយពេលខួបកំណើតទី 30 របស់ខ្ញុំ នៅលើឆ្នេរ Santa Monica ក្នុង LA ។
SANTA MONICA!
សាន់តាម៉ូនីកា!
You'll need to make lots of money then.
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងត្រូវរកលុយបានច្រើន។
You'll probably need about a million dollars for the investor visa.
អ្នកប្រហែលជាត្រូវការអំពី មួយលានដុល្លារសម្រាប់ទិដ្ឋាការវិនិយោគិន។
I'll become Million-Dollar Go Bok-hee.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា Go Bok-hee លានដុល្លារ។
By the way, you need to clean the room every day.
ដោយវិធីនេះ, អ្នកត្រូវសម្អាតបន្ទប់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
I can't stand to look at dust and hair rolling around
ខ្ញុំមិនអាចឈរមើលបានទេ។ ធូលីនិងសក់វិលជុំវិញ
like tumbleweeds.
ដូចជា tumbleweeds ។
I can't stand them, either,
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រពួកគេបានទេ
Bok-hee.
បុកហេ។
Quite sensitive.
រសើបណាស់។
Clean.
ស្អាត។
US-obsessed.
ឈ្លក់វង្វេងនៅអាមេរិក។
EPISODE 2: BETWEEN RECRUITMENT AND INFILTRATION
វគ្គ 2៖ រវាងការជ្រើសរើសបុគ្គលិក និងការជ្រៀតចូល
How could I work at that office?
តើខ្ញុំអាចធ្វើការនៅការិយាល័យនោះដោយរបៀបណា?
Just remember one thing.
គ្រាន់តែចាំរឿងមួយ។
Just find the cleverest, sharpest one and stick by them, no matter what.
គ្រាន់តែស្វែងរកអ្វីដែលឆ្លាតបំផុត និងមុតស្រួចបំផុត។ ហើយ​នៅ​ជាប់​នឹង​ពួក​គេ ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
Got it?
យល់ទេ?
Someone clever and sharp…
អ្នកណាឆ្លាត និងឆ្លាត...
Thank you, Jang-mi.
សូមអរគុណលោក Jang-mi ។
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
ការវិនិយោគ និងមូលបត្រ ហាន់មីន
Right. I'm Hong Jang-mi.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំឈ្មោះ Hong Jang-mi។
I'm a 20-year-old entry-level minion, Hong Jang-mi.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​លេង​កម្រិត​ចូល​វ័យ​២០​ឆ្នាំ ហុង ចាងមី។
ETIQUETTE REINFORCEMENT TRAINING FOR FEMALE EMPLOYEES
ការបណ្តុះបណ្តាលពង្រឹងសីលធម៌ សម្រាប់​បុគ្គលិក​ជា​ស្ត្រី
New members of the Hanmin family, it's nice to meet you all.
សមាជិកថ្មីនៃគ្រួសារ Hanmin, រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
I'm Song Ju-ran, the Chief of Staff.
ខ្ញុំគឺ Song Ju-ran ដែលជាប្រធានបុគ្គលិក។
After the morning training,
បន្ទាប់ពីការបណ្តុះបណ្តាលពេលព្រឹក។
you will each be assigned to your departments.
អ្នកនឹងត្រូវបានចាត់តាំង ទៅនាយកដ្ឋានរបស់អ្នក។
Please check the personnel appointment on the bulletin board later on.
សូមពិនិត្យមើលការណាត់ជួបបុគ្គលិក នៅលើផ្ទាំងផ្សព្វផ្សាយនៅពេលក្រោយ។
And it's nothing grand,
ហើយវាគ្មានអ្វីអស្ចារ្យទេ
but we've prepared welcome gifts for you all.
ប៉ុន្តែយើងបានរៀបចំ សូមស្វាគមន៍អំណោយសម្រាប់អ្នកទាំងអស់។
101 THINGS YOU MUST DO IN YOUR TWENTIES
101 អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើក្នុងរយៈពេលម្ភៃឆ្នាំរបស់អ្នក។
Who has time for 101 things?
តើអ្នកណាមានពេលសម្រាប់ ១០១ យ៉ាង?
Ms. Go Bok-hee here will lead the morning training.
អ្នកស្រី Go Bok-hee នៅទីនេះ នឹងដឹកនាំការបណ្តុះបណ្តាលពេលព្រឹក។
Here's to an uplifting corporate life for all of you.
នេះគឺជាជីវិតសាជីវកម្មដែលលើកកំពស់ សម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Let's all give it our best shot. You got this!
ចូរ​យើង​ទាំងអស់​គ្នា​ផ្តល់​ឱ្យ​វា​នូវ​ការ​បាញ់​ដ៏​ល្អ​បំផុត​របស់​យើង​។ អ្នកទទួលបាននេះ!
-We got this!
- យើងទទួលបាននេះ!
You got this.
អ្នកទទួលបាននេះ។
All entry-level female employees in the head office and all branches
និយោជិតស្ត្រីថ្នាក់ដំបូងទាំងអស់។ នៅការិយាល័យកណ្តាល និងគ្រប់សាខា
wear the same uniform.
ពាក់ឯកសណ្ឋានដូចគ្នា។
Women's locker rooms are available for wardrobe changes.
បន្ទប់ចាក់សោររបស់ស្ត្រី មានសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរទូខោអាវ។
Wardrobe?
ទូខោអាវ?
A robe like hanbok?
អាវដូចហាន់បុក?
Wardrobe as in what you're wearing, so changing in and out of the uniform.
ទូខោអាវដូចអ្វីដែលអ្នកកំពុងពាក់ ដូច្នេះការផ្លាស់ប្តូរក្នុង និងក្រៅឯកសណ្ឋាន។
I see. You're so smart.
ខ្ញុំឃើញ។ អ្នកឆ្លាតណាស់។
You can change into your uniforms during the ten-minute break.
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរទៅជាឯកសណ្ឋានរបស់អ្នក។ ក្នុងអំឡុងពេលសម្រាកដប់នាទី។
-Yes, ma'am.
- បាទលោកស្រី។
Right.
ត្រូវហើយ។
Long hair must be pulled back without flyaways
សក់វែងត្រូវតែទាញមកវិញ ដោយគ្មានផ្លូវហោះហើរ
and finished with a neat hair net.
ហើយបញ្ចប់ដោយសំណាញ់សក់ស្អាត។
Tights should be at least 30 denier.
អាវយឺតគួរតែមានយ៉ាងហោចណាស់ 30 denier ។
Tights? It's still so hot outside.
តឹង? វានៅតែក្តៅណាស់នៅខាងក្រៅ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
You're the only one without them right now.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ដោយគ្មានពួកគេឥឡូវនេះ។
At Hanmin, we believe in the 119 Campaign.
នៅ Hanmin យើងជឿជាក់លើយុទ្ធនាការ 119 ។
During company dinners, we drink one type of alcohol,
ក្នុងអំឡុងពេលអាហារពេលល្ងាចរបស់ក្រុមហ៊ុន, យើងផឹកស្រាមួយប្រភេទ
for one round only,
សម្រាប់មួយជុំតែប៉ុណ្ណោះ,
and wrap up by nine.
និងបញ្ចប់ដោយប្រាំបួន។
Those of you overseeing expense reports should take special note.
អ្នកត្រួតពិនិត្យរបាយការណ៍ចំណាយ គួរកត់ចំណាំពិសេស។
-Yes, ma'am.
- បាទលោកស្រី។
What should we have for lunch?
តើយើងគួរមានអាហារថ្ងៃត្រង់អ្វីខ្លះ?
Next, we'll discuss meeting protocols.
បន្ទាប់ យើងនឹងពិភាក្សាអំពីពិធីការប្រជុំ។
Jang-mi, I got this.
Jang-mi ខ្ញុំទទួលបានវាហើយ។
My mom gave me extra spending money to treat my colleagues…
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់ប្រាក់បន្ថែមដល់ខ្ញុំ ដើម្បីព្យាបាលមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ ...
Save your money.
សន្សំប្រាក់របស់អ្នក។
It's expensive to live in Seoul,
វាថ្លៃណាស់ក្នុងការរស់នៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល
Eun-joo.
អឿនជូ។
No one has ever told me
គ្មាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
to save my money.
ដើម្បីសន្សំប្រាក់របស់ខ្ញុំ។
Are you ready to order?
ត្រៀម​កុម្ម៉ង់​ហើយ​ឬ​នៅ?
You want the bulgogi sandwich?
តើអ្នកចង់បាននំសាំងវិច Bulgogi ទេ?
We'll take three.
យើងនឹងយកបី។
I'll naturally treat Go Bok-hee to lunch
ខ្ញុំនឹងព្យាបាល Go Bok-hee ជាអាហារថ្ងៃត្រង់
and get on her good side.
ហើយទទួលបានផ្នែកល្អរបស់នាង។
Have you no respect for your senior?
តើអ្នកមិនគោរពចាស់ទុំរបស់អ្នកទេ?
You dare to talk smack about me behind my back?
អ្នកហ៊ាននិយាយស្តីអំពីខ្ញុំ នៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ?
Isn't speaking with tact a basic assistant virtue?
មិនមែននិយាយដោយល្បិចកលទេ។ គុណធម៌ជំនួយជាមូលដ្ឋាន?
Who says the new president will have a new assistant?
អ្នកណាថាប្រធានាធិបតីថ្មី។ នឹងមានជំនួយការថ្មី?
We have degrees in secretarial studies from four-year universities.
យើងមានសញ្ញាបត្រក្នុងការសិក្សាលេខាធិការ ពីសាកលវិទ្យាល័យរយៈពេលបួនឆ្នាំ។
If anything, we're more well-versed in assistant virtues.
បើ​មាន​អ្វី​ក៏​យើង​ពូកែ​ជាង នៅក្នុងគុណធម៌ជំនួយ។
A teller from a regional branch becomes the president's assistant
អ្នក​ប្រាប់​ពី​សាខា​តំបន់ ក្លាយជាជំនួយការរបស់ប្រធានាធិបតី
and thinks she's one herself.
ហើយគិតថានាងជាខ្លួនឯង។
-What? -It's no wonder people thought
- អ្វី? - វាមិនចម្លែកទេដែលមនុស្សគិត
you were President Kang's "companion."
អ្នកគឺជា "ដៃគូ" របស់ប្រធាន Kang ។
The rumors began because that seemed like the only explanation.
ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានចាប់ផ្តើមដោយសារតែ ដែលហាក់ដូចជាការពន្យល់តែមួយគត់។
So the rat responsible for those vulgar rumors
ដូច្នេះសត្វកណ្តុរទទួលខុសត្រូវ សម្រាប់ពាក្យចចាមអារ៉ាមមិនសមរម្យទាំងនោះ
was you.
គឺជាអ្នក
Oh no.
អូទេ
You'd better let go of me right now!
អ្នក​គួរ​តែ​លែង​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ!
-Let go of her. -Stop it.
- លែងនាងទៅ។ - ឈប់។
Who are you, country bumpkins?
តើអ្នកជានរណា?
Country bumpkins?
រដិបរដុបប្រទេស?
Oh my gosh.
ព្រះអើយ!
She cursed me out.
នាងបានជេរខ្ញុំចេញ។
Let's not resort to name-calling. We're all educated women here.
ចូរយើងកុំងាកទៅរកការហៅឈ្មោះ។ យើងទាំងអស់គ្នាជាស្ត្រីដែលមានការអប់រំនៅទីនេះ។
As if you all are "educated."
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវបាន "អប់រំ" ។
You're just entry-level minions with commercial high school diplomas.
អ្នកគ្រាន់តែជា minions កម្រិតចូលប៉ុណ្ណោះ។ ជាមួយនឹងសញ្ញាប័ត្រមធ្យមសិក្សាពាណិជ្ជកម្ម។
I've never been so disrespected and belittled in my life.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​មើល​ងាយ​ដូច្នេះ​ទេ។ ហើយមើលងាយក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
You, lock the door.
អ្នក, ចាក់សោទ្វារ។
-Okay. -What?
- មិនអីទេ។ - អ្វី?
Wait. Why are you locking the door?
រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់សោទ្វារ?
-Why… -You stay right there.
-ហេតុអ្វី… - អ្នកស្នាក់នៅទីនោះ។
Like this!
បែបនេះ!
-Bok-hee! -Bok-hee, are you okay?
បុកហេ! -Bok-hee តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
-You'd better let go of me! -You let go.
- ឯងទុកខ្ញុំចោលទៅល្អជាង! - អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Let go. Let go of me right now!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ លែងខ្ញុំទៅ!
Jang-mi!
ចាងមី!
Get up!
ក្រោកឡើង!
Wake up!
ភ្ញាក់ឡើង!
Jang-mi!
ចាងមី!
I went easy on you! You'd better thank your lucky stars!
ខ្ញុំបានទៅអ្នកដោយស្រួល! អ្នក​នឹង​អរគុណ​តារា​សំណាង​របស់​អ្នក​កាន់​តែ​ល្អ!
Jang-mi.
ចាង-មី។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
What if she got a concussion?
ចុះប្រសិនបើនាងមានការប៉ះទង្គិច?
Embarrassment doesn't cause concussions.
ការអាម៉ាស់មិនបណ្តាលឱ្យមានការប៉ះទង្គិចទេ។
Get up.
ក្រោកឡើង។
Mind your business from now on.
គិតពីអាជីវកម្មរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Jang-mi.
ចាង-មី។
How many fingers do you see?
តើអ្នកឃើញម្រាមដៃប៉ុន្មាន?
Why is she so strong?
ហេតុអ្វីបានជានាងខ្លាំងម្ល៉េះ?
FOR FEMALE EMPLOYEES ONLY DISCIPLINARY ACTION FOR VIOLATIONS
សម្រាប់​តែ​បុគ្គលិក​ជា​ស្ត្រី វិធានការវិន័យចំពោះការបំពាន
Jang-mi, are you all right?
Jang-mi តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Yeah, sure.
បាទ ប្រាកដ។
The assignments were posted. We're both on the seventh floor.
កិច្ចការត្រូវបានបង្ហោះ។ យើងទាំងពីរនាក់នៅជាន់ទីប្រាំពីរ។
I'm assigned to Trading, and you're in Risk Management.
ខ្ញុំត្រូវបានចាត់តាំងឱ្យធ្វើពាណិជ្ជកម្ម ហើយអ្នកស្ថិតនៅក្នុងការគ្រប់គ្រងហានិភ័យ។
Risk Management?
ការគ្រប់គ្រងហានិភ័យ?
RISK MANAGEMENT, RESEARCH, CONFERENCE ROOM
ការគ្រប់គ្រងហានិភ័យ, ការស្រាវជ្រាវ, បន្ទប់ប្រជុំ
Is Research under Risk Management?
តើការស្រាវជ្រាវស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងហានិភ័យទេ?
MANAGER LEE YONG-GI RISK MANAGEMENT, PHD IN ENGINEERING
អ្នកគ្រប់គ្រង LE YONG-GI ការគ្រប់គ្រងហានិភ័យ, បណ្ឌិតផ្នែកវិស្វកម្ម
Are you Ms. Hong, the new hire?
អ្នក​ស្រី ហុង អ្នក​ជួល​ថ្មី?
Yes.
បាទ។
Shall we?
តើយើងត្រូវទេ?
We need to go a bit farther.
យើងត្រូវទៅឆ្ងាយបន្តិច។
RISK MANAGEMENT DIVISION
ការបែងចែកការគ្រប់គ្រងហានិភ័យ
This is it.
នេះគឺជាវា។
Hey.
ហេ។
Do, re, mi, fa, sol…
ធ្វើ, ឡើងវិញ, ម៉ៃ, ហ្វា, សូល...
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm Hong Jang-mi.
ខ្ញុំឈ្មោះ Hong Jang-mi។
Oh no!
អូទេ!
RISK MANAGEMENT DIVISION DIVISION MANAGER ALBERT OH
ការបែងចែកការគ្រប់គ្រងហានិភ័យ អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែក ALBERT OH
I didn't know
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
this was lodged in there.
នេះត្រូវបានស្នាក់នៅទីនោះ។
I paid a week's worth of late fees.
ខ្ញុំបានបង់ថ្លៃសេវាយឺតមួយសប្តាហ៍។
I've repeatedly told the cleaning staff not to clean my desk.
ខ្ញុំបានប្រាប់បុគ្គលិកសម្អាតម្តងហើយម្តងទៀត កុំសម្អាតតុរបស់ខ្ញុំ។
How could they not clean the division manager's desk?
ម៉េច​ក៏​គេ​មិន​ស្អាត តុអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែក?
Just let it go and say hello to the new hire.
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ ហើយនិយាយសួស្តីអ្នកជួលថ្មី។
Is it that guy…
តើបុរសនោះ…
TO YOU FROM ME
ទៅកាន់អ្នកពីខ្ញុំ
…who took To You from Me?
… តើអ្នកណាយកអ្នកពីខ្ញុំ?
I swear it's not late
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​វា​មិន​យឺត​ទេ។
because I watched one particular scene
ព្រោះខ្ញុំបានមើលឈុតពិសេសមួយ។
over and over.
ម្តងហើយម្តងទៀត។
Watch it.
មើលវា។
She just turned 20 and is barely an adult,
នាង​ទើប​តែ​មាន​អាយុ​២០​ឆ្នាំ ហើយ​មិន​ទាន់​ពេញ​វ័យ
even if she looks a bit old.
ទោះបីជានាងមើលទៅចាស់បន្តិច។
Oh right. What's the new president's name?
អូត្រូវហើយ។ តើប្រធានាធិបតីថ្មីឈ្មោះអ្វី?
No idea.
គ្មានគំនិតទេ។
They want us at his appointment ceremony.
ពួកគេចង់បានយើងនៅក្នុងពិធីតែងតាំងរបស់គាត់។
We'll find out then.
យើងនឹងរកឃើញនៅពេលនោះ។
HANMIN PRESIDENT SHIN JUNG-WOO APPOINTMENT CEREMONY
ប្រធានាធិបតី HANMIN លោក SHIN JUNG-WOO ពិធីតែងតាំង
Hey, over here.
ហេ នៅទីនេះ។
PRESIDENT SHIN JUNG-WOO
ប្រធានាធិបតី SHIN JUNG-WOO
Kid!
កូន!
Entry-level female staff should sit in the back.
បុគ្គលិកស្រីកម្រិតដំបូង គួរតែអង្គុយនៅខាងក្រោយ។
Jang-mi, over here.
Jang-mi នៅទីនេះ។
Why that little…
ហេតុអីក៏តូចម្លេះ…
This way.
វិធីនេះ។
Please welcome President Shin Jung-woo.
សូមស្វាគមន៍លោកប្រធាន Shin Jung-woo ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm the newest member of Hanmin Investment & Securities,
ខ្ញុំជាសមាជិកថ្មីបំផុត។ ក្រុមហ៊ុន Hanmin Investment & Securities,
Shin Jung-woo.
Shin Jung-woo ។
Hanmin is, in name and reality, a first-rate company that has led
Hanmin គឺនៅក្នុងឈ្មោះនិងការពិត។ ក្រុមហ៊ុនលំដាប់ទីមួយដែលបានដឹកនាំ
Korea's financial industry.
ឧស្សាហកម្មហិរញ្ញវត្ថុរបស់ប្រទេសកូរ៉េ។
However, the times are demanding change.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយពេលវេលាកំពុងទាមទារការផ្លាស់ប្តូរ។
What do you want to eat later?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីនៅពេលក្រោយ?
Jang-mi?
ចាងម៉ៃ?
Act natural.
ធ្វើសកម្មភាពធម្មជាតិ។
There's nothing natural about you. Aren't you hot?
មិនមានអ្វីធម្មជាតិអំពីអ្នកទេ។ តើអ្នកមិនក្តៅទេ?
The new president showed up today, right?
ប្រធានាធិបតីថ្មីបានបង្ហាញខ្លួនថ្ងៃនេះមែនទេ?
Director Yun,
នាយក Yun
is our intel-gathering prowess really that limited?
គឺជាសមត្ថភាពប្រមូលផ្តុំ Intel របស់យើង។ ពិតជាមានកំណត់មែនទេ?
If I'd known that Shin Jung-woo would be joining,
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹង ដែល Shin Jung-woo នឹងចូលរួម
I'd never have set foot in Hanmin, undercover my ass.
ខ្ញុំមិនដែលបានបោះជើងនៅ Hanmin លាក់លារបស់ខ្ញុំ។
You know him?
ស្គាល់គាត់ទេ?
We were on the same team at my old accounting firm,
យើង​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​តែ​មួយ។ នៅក្រុមហ៊ុនគណនេយ្យចាស់របស់ខ្ញុំ
college alums before that, and…
អតីត​និស្សិត​មហាវិទ្យាល័យ​និង​…
And shared a passionate romance?
ហើយ​បាន​ចែក​រំលែក​មនោសញ្ចេតនា​ដ៏​ងប់ងល់?
It was passionate…
វា​ជា​ការ​រំភើប…
No.
ទេ
It was nothing but pure.
វាគ្មានអ្វីក្រៅពីភាពបរិសុទ្ធ។
12 YEARS AGO, 1985
12 ឆ្នាំមុន, 1985
FINANCIAL SUPERVISORY SERVICE CPA
សេវាត្រួតពិនិត្យហិរញ្ញវត្ថុ CPA
Jung-woo.
ជុងវូ។
Keum-bo, congratulations on passing.
Keum-bo សូមអបអរសាទរដែលឆ្លងផុត។
Keum-bo, look at this.
Keum-bo មើលរឿងនេះ។
THE TOP SCORER WAS MS. HONG KEUM-BO, 23, SEOUN UNIVERSITY
អ្នកស៊ុតបញ្ចូលទីបានច្រើនជាងគេ MS. HONG KEUM-BO, 23, SEOUN UNIVERSITY
You should dress warmer.
អ្នកគួរតែស្លៀកពាក់ឱ្យកាន់តែក្តៅ។
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
But what about you?
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
There.
នៅទីនោះ។
I also passed.
ខ្ញុំក៏ឆ្លងកាត់ដែរ។
I'm so proud of my boyfriend.
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Congratulations, Shin Jung-woo.
សូមអបអរសាទរ Shin Jung-woo ។
I'm so happy.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Ms. Hong.
អ្នកស្រី ហុង។
Please review the information at the top.
សូមពិនិត្យមើលព័ត៌មាននៅខាងលើ។
STAR CONSTRUCTION, MARCH INVOICE FROM MARCH 1ST-31ST, 1987
ការសាងសង់ផ្កាយ វិក្កយបត្រខែមីនា ចាប់ពីថ្ងៃទី 1 ដល់ថ្ងៃទី 31 ខែមីនា ឆ្នាំ 1987
How many times have you seen the head of the Financial Supervisory Service?
តើអ្នកបានឃើញក្បាលប៉ុន្មានដង នៃសេវាត្រួតពិនិត្យហិរញ្ញវត្ថុ?
What are the chances of an entry-level female employee
តើមានឱកាសអ្វីខ្លះ របស់​បុគ្គលិក​ស្រី​កម្រិត​ដំបូង
running into the president on the top floor?
រត់ចូលប្រធានាធិបតី នៅជាន់ខាងលើ?
Low, right?
ទាបមែនទេ?
How's the department?
នាយកដ្ឋានយ៉ាងម៉េចដែរ?
The Risk Management Division has an impressive name,
ផ្នែកគ្រប់គ្រងហានិភ័យ មានឈ្មោះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍,
but it's just a hole in the wall inside the Research Division office.
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជារន្ធនៅក្នុងជញ្ជាំង នៅខាងក្នុងការិយាល័យស្រាវជ្រាវ។
Albert Oh, the division manager,
Albert Oh អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែក
is Executive Director Oh Deok-gyu's son.
គឺជាកូនប្រុសរបស់ Oh Deok-gyu នាយកប្រតិបត្តិ។
Man, he's already a division manager?
បុរស គាត់ជាអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែករួចហើយ?
It must be nice to be the chairman's grandson.
វាត្រូវតែស្រស់ស្អាត ធ្វើជាចៅប្រុសរបស់ប្រធាន។
I thought I might get something out of him,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជា ទទួលបានអ្វីមួយពីគាត់
but he's just a clueless 25-year-old silver spoon kid.
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សមិនដឹង ក្មេងស្លាបព្រាប្រាក់អាយុ 25 ឆ្នាំ។
He's a good-for-nothing loafer.
គាត់​ជា​អ្នក​រើស​អេតចាយ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
I heard he was secretly studying film in the US before being dragged back.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​គាត់​កំពុង​សិក្សា​ភាពយន្ត​ដោយ​សម្ងាត់ នៅសហរដ្ឋអាមេរិកមុនពេលត្រូវបានអូសត្រឡប់មកវិញ។
He just spends all day in the office watching movies.
គាត់គ្រាន់តែចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃ នៅក្នុងការិយាល័យមើលភាពយន្ត។
Bang Jin-mok, Yehppee Candidate 2, is no better.
Bang Jin-mok, Yehppee បេក្ខជនទី 2 មិនប្រសើរជាងនេះទេ។
The office for that perpetual manager is
ការិយាល័យសម្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រងជារៀងរហូតនោះគឺ
just a comic book store that pays him.
គ្រាន់​តែ​ជា​ហាង​លក់​សៀវភៅ​កំប្លែង​ដែល​បង់​ប្រាក់​ឱ្យ​គាត់។
Manager Lee has a PhD in engineering
អ្នកគ្រប់គ្រង Lee មានបណ្ឌិតផ្នែកវិស្វកម្ម
and he's the cyber banking developer.
ហើយគាត់ជាអ្នកបង្កើតធនាគារតាមអ៊ីនធឺណិត។
He spends all day coding when he works at a securities firm.
គាត់ចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃ សរសេរកូដ នៅពេលគាត់ធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនមូលបត្រ។
That office is a hot mess.
ការិយាល័យ​នោះ​មាន​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ។
No one works there.
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើការនៅទីនោះទេ។
Ridiculous. You shouldn't, either.
គួរឱ្យអស់សំណើច។ អ្នកក៏មិនគួរដែរ។
How dare they do that in front of a Financial Supervisory ace?
ម៉េច​ក៏​គេ​ហ៊ាន​ធ្វើ​អ៊ីចឹង នៅពីមុខសន្លឹកកិច្ចការគ្រប់គ្រងហិរញ្ញវត្ថុ?
Befriend that assistant and just get the intel you need.
ធ្វើជាមិត្តនឹងជំនួយការនោះ។ ហើយគ្រាន់តែទទួលបាន Intel ដែលអ្នកត្រូវការ។
Then focus on finding Yehppee.
បន្ទាប់មកផ្តោតលើការស្វែងរក Yehppee ។
Okay.
មិនអីទេ។
Director, you dig into Go Bok-hee some more and report back.
នាយក, អ្នកជីកចូលទៅក្នុង ទៅ Bok-hee បន្តិចទៀត ហើយរាយការណ៍មក។
Find out what her reputation was at her previous job as well.
ស្វែងយល់ថាតើកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាងជាអ្វី ការងារពីមុនរបស់នាងផងដែរ។
"Look into Go Bok-hee's reputation."
"រកមើលកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Go Bok-hee" ។
Nora has been assigned to the Trading Division as you requested.
ណូរ៉ាត្រូវបានចាត់តាំង ទៅផ្នែកពាណិជ្ជកម្មតាមដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
How long do you think she'll last?
តើអ្នកគិតថានាងនឹងនៅបានយូរប៉ុណ្ណា?
You offered her a 9% stake in the company after three months.
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យនាងនូវភាគហ៊ុន 9% នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន បន្ទាប់ពីបីខែ។
Even if Nora wants to give up,
ទោះ ណូរ៉ា ចង់បោះបង់ក៏ដោយ
there's no way Madam Choi will let her.
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​លោក​ជំទាវ ឆយ អនុញ្ញាត​ឲ្យ​នាង​ឡើយ។
Why don't you lend her a hand as well?
ម៉េច​ក៏​មិន​ឲ្យ​នាង​ខ្ចី​ដៃ?
Unfortunately, she takes after her mother.
ជាអកុសលនាងយកតាមម្តាយរបស់នាង។
She could use some support.
នាងអាចប្រើការគាំទ្រខ្លះ។
Who could be more qualified than you?
តើអ្នកណាអាចមានសមត្ថភាពជាងអ្នក?
Check in on her at the office and the dorm
ពិនិត្យនាងនៅការិយាល័យ និងបន្ទប់ស្នាក់នៅ
whenever you have a spare moment.
នៅពេលណាដែលអ្នកមានពេលទំនេរ។
I will, sir.
ខ្ញុំនឹងលោក។
Good.
ល្អ
Hello. Come in.
ជំរាបសួរ។ ចូលមក។
-I'll leave you two to talk. -All right.
- ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកទាំងពីរឱ្យនិយាយ។ - មិនអីទេ។
One day,
ថ្ងៃមួយ
we'll be able to trade stocks anywhere as long as we have a computer.
យើងនឹងអាចជួញដូរភាគហ៊ុនគ្រប់ទីកន្លែង ដរាបណាយើងមានកុំព្យូទ័រ។
Myeong-hwi used to talk about that as well.
Myeong-hwi ធ្លាប់ និយាយអំពីវាផងដែរ។
I'm talking about my son.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
That should cut labor costs.
នោះគួរតែកាត់បន្ថយថ្លៃពលកម្ម។
How much do you think they'll drop?
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងធ្លាក់ចុះប៉ុន្មាន?
I haven't done the exact calculations yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ធ្វើ​ការ​គណនា​ពិត​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
All right. We can crunch the numbers as we go.
មិនអីទេ។ យើងអាចបំបែកលេខនៅពេលយើងទៅ។
There are two things I want to ask of you
មានរឿងពីរដែលខ្ញុំចង់សួរពីអ្នក។
as the new president.
ជាប្រធានាធិបតីថ្មី។
First,
ទីមួយ
I'd like you to turn around
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបង្វិល
the unrest inside the company since the prosecution's investigation.
ភាពចលាចលនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន ចាប់តាំងពីការស៊ើបអង្កេតរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា។
Second,
ទីពីរ
there has been a lot of talk about the Hanmin heir.
មានការនិយាយច្រើន។ អំពីអ្នកស្នងមរតក Hanmin ។
I may have a daughter,
ខ្ញុំអាចមានកូនស្រីម្នាក់
but if it's all the same,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាដូចគ្នាទាំងអស់
a boy will be better.
ក្មេងប្រុសនឹងកាន់តែប្រសើរ។
I wish to have my grandson be my heir…
ចង់​បាន​ចៅ​ប្រុស​ជា​មរតក​របស់​ខ្ញុំ…
but he still has a long way to go.
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
His father is no better.
ឪពុក​របស់​គាត់​មិន​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ។
I was hoping to have you, President Shin Jung-woo,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានអ្នក, ប្រធានាធិបតី Shin Jung-woo,
become my grandson's tutor.
ក្លាយជាគ្រូរបស់ចៅប្រុសខ្ញុំ។
I am far from perfect,
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីភាពល្អឥតខ្ចោះ
but I'll try my best to fulfill both roles.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព ដើម្បីបំពេញតួនាទីទាំងពីរ។
Good. Thank you.
ល្អ សូមអរគុណ។
Hey.
ហេ។
How could the chairman do this to me?
តើ​ប្រធាន​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
He chose an external hire over me?
គាត់ជ្រើសរើសអ្នកជួលខាងក្រៅជំនួសខ្ញុំ?
Some kid, still wet behind the ears, at that.
ក្មេងខ្លះ នៅតែសើមនៅពីក្រោយត្រចៀក។
Damn it.
ខូច។
Can you be any more nonchalant about this?
តើ​អ្នក​អាច​ជា​អ្នក​មិន​ខ្វល់​ខ្វាយ​បន្ថែម​ទៀត​អំពី​រឿង​នេះ?
Freaking out about it won't change a thing.
ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​អំពី​វា​ នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីនោះទេ។
What happened to me staying quietly in the background?
តើមានអ្វីកើតឡើង ឱ្យខ្ញុំនៅស្ងៀមក្នុងផ្ទៃខាងក្រោយ?
That was before I knew President Kang would die.
នោះគឺមុនពេលដែលខ្ញុំដឹង ប្រធាន Kang នឹងស្លាប់។
Do you really want to lose our company to Nora, that scatterbrained fool?
តើអ្នកពិតជាចង់បាត់បង់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងមែនទេ? ដល់ណូរ៉ា មនុស្សល្ងង់ដែលបែកខ្ញែកគ្នានោះ?
Dad.
ប៉ា។
It was never ours to begin with.
វាមិនមែនជារបស់យើងដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។
We need to make it ours.
យើងត្រូវធ្វើឱ្យវាក្លាយជារបស់យើង។
Listen to me, son.
ស្តាប់ខ្ញុំទៅកូនប្រុស។
I'm betting my life on this investment.
ខ្ញុំភ្នាល់ជីវិតរបស់ខ្ញុំលើការវិនិយោគនេះ។
Dad.
ប៉ា។
Investments
ការវិនិយោគ
can result in a loss of principal.
អាចបណ្តាលឱ្យបាត់បង់ប្រាក់ដើម។
You know that, right?
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
I wasn't done, you punk.
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ អ្នកផ្លេក។
Executive Director Oh, good luck!
នាយកប្រតិបត្តិ អូ សំណាងល្អ!
Who does that kid take after?
តើក្មេងនោះយកអ្នកណា?
The computerization of stock trading will begin on September 1st.
កុំព្យូទ័រនៃការជួញដូរភាគហ៊ុន នឹងចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃទី 1 ខែកញ្ញា។
This will allow investors
នេះនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវិនិយោគិន
to freely carry out their transactions wherever they wish,
ដើម្បីអនុវត្តប្រតិបត្តិការរបស់ពួកគេដោយសេរី កន្លែងណាដែលពួកគេប្រាថ្នា
whether it be at the office or at home.
មិនថានៅការិយាល័យ ឬនៅផ្ទះ។
A vibrant securities market is anticipated…
ទីផ្សារមូលបត្រដ៏រស់រវើក ត្រូវបានរំពឹងទុក…
-Hello? -Have you met with Chairman Kang yet?
-ជំរាបសួរ? - តើអ្នកបានជួបជាមួយប្រធាន Kang ទេ?
That geezer must be dying inside.
សត្វកកេរនោះត្រូវតែស្លាប់នៅខាងក្នុង។
He spent a fortune scouting you.
គាត់បានចំណាយទ្រព្យសម្បត្តិដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
Well,
មែនហើយ
I didn't return to Seoul just for the money.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​វិញ​ទេ។ គ្រាន់តែសម្រាប់ប្រាក់។
I need to stay focused.
ខ្ញុំត្រូវតែផ្តោតអារម្មណ៍។
Hey, Ms. Hong!
អ្នកនាងហុង!
Commercial high! Uniform girl! You!
ពាណិជ្ជកម្មខ្ពស់! នារីឯកសណ្ឋាន! អ្នក!
Yeah, I'm calling you.
បាទ ខ្ញុំកំពុងហៅអ្នក។
Right. I'm Hong Jang-mi.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំឈ្មោះ Hong Jang-mi។
I'm a 20-year-old high school grad working as an entry-level minion.
ខ្ញុំ​ជា​សិស្ស​វិទ្យាល័យ​អាយុ​២០​ឆ្នាំ ធ្វើការជា Minion កម្រិតចូល។
My name is Hong Jang-mi.
ខ្ញុំឈ្មោះ ហុង ចាងមី។
Right. Ms. Hong.
ត្រូវហើយ។ អ្នកស្រី ហុង។
These are the files for the division heads' meeting tomorrow.
ទាំងនេះគឺជាឯកសារ សម្រាប់កិច្ចប្រជុំប្រធានផ្នែកនៅថ្ងៃស្អែក។
Deliver them to Admin.
ប្រគល់ឱ្យ Admin ។
Now.
ឥឡូវនេះ។
Me?
ខ្ញុំ?
Just email them.
គ្រាន់តែផ្ញើអ៊ីមែលទៅពួកគេ។
You have a computer. Embrace the new millennium.
អ្នកមានកុំព្យូទ័រ។ ទទួលយកសហសវត្សថ្មី។
If you're still here then, feel free to update the protocol.
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែនៅទីនេះ។ មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពពិធីការ។
Until that day comes,
រហូតដល់ថ្ងៃនោះមកដល់។
you, Ms. Hong,
អ្នកនាង ហុង
will deliver it safely and promptly.
នឹងដឹកជញ្ជូនដោយសុវត្ថិភាព និងឆាប់រហ័ស។
Hold on.
ចាំ។
This obnoxious jerk could be Yehppee.
ការលេងសើចដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនេះអាចជា Yehppee ។
GENERAL MANAGER CHA JUNG-IL RESEARCH DIVISION, HANMIN
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ CHA JUNG-IL នាយកដ្ឋានស្រាវជ្រាវ, ហាន់មីន
YEHPPEE CANDIDATE
បេក្ខជន YEHPPEE
Bite your tongue.
ខាំអណ្តាតរបស់អ្នក។
This will give you official access to the Research Division office.
វានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការចូលប្រើជាផ្លូវការ ទៅការិយាល័យស្រាវជ្រាវ។
Here I go.
នៅទីនេះខ្ញុំទៅ។
This is so damn heavy.
នេះពិតជាធ្ងន់ណាស់។
Why hasn't Go Bok-hee been fired yet?
ហេតុអ្វីបានជា Go Bok-hee មិនទាន់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ?
Just tell her no if she asks for help.
គ្រាន់តែប្រាប់នាងថាទេប្រសិនបើនាងសុំជំនួយ។
What if she tells on us to Ms. Song?
ចុះ​បើ​នាង​ប្រាប់​យើង​ទៅ​នាង​សុង?
If the three of us get our story straight, she'll end up the liar.
បើយើងទាំងបីយល់រឿងយើងត្រង់ នាងនឹងបញ្ចប់អ្នកកុហក។
Go Bok-hee must be the outcast of Admin.
Go Bok-hee ត្រូវតែជា Admin ចោល។
Oh right.
អូត្រូវហើយ។
I looked into that girl who fell on her face in the break room.
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលទៅក្មេងស្រីនោះ។ ដែលដួលនៅលើមុខរបស់នាងនៅក្នុងបន្ទប់សម្រាក។
She's Hong Jang-mi, a new hire.
នាងជា Hong Jang-mi ដែលជាអ្នកជួលថ្មី។
She was quite the rebel at Jemulpo Girls' Commercial High School.
នាងពិតជាឧទ្ទាម នៅ Jemulpo Girls' Commercial High School។
She's badass.
នាងអាក្រក់។
She sounds like a meathead.
នាងស្តាប់ទៅដូចជាក្បាលសាច់។
How did she ever end up here?
តើនាងមកទីនេះដោយរបៀបណា?
But she seemed pretty weak that day.
ប៉ុន្តែ​ថ្ងៃ​នោះ​នាង​ហាក់​ដូច​ជា​ខ្សោយ​ណាស់។
Maybe she's cleaning up her image.
ប្រហែលជានាងកំពុងសម្អាតរូបភាពរបស់នាង។
NOTICE OF TERMINATION
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការបញ្ចប់
Ms. Go, we'll have you stay on until Chuseok in September.
នាងទៅ យើងនឹងឱ្យអ្នកបន្ត រហូតដល់ Chuseok ក្នុងខែកញ្ញា។
And put together an outline of duties for your successor.
ហើយដាក់បញ្ចូលគ្នានូវគ្រោងនៃភារកិច្ច សម្រាប់អ្នកស្នងតំណែងរបស់អ្នក។
Ms. Song.
កញ្ញា សុង.
Is there any way I can stay just until my brother is released?
តើមានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចស្នាក់នៅបាន។ ទាល់តែបងប្រុសខ្ញុំដោះលែង?
President Kang is dead.
ប្រធាន Kang បានស្លាប់ហើយ។
You have no reason to be here anymore.
អ្នកគ្មានហេតុផលដើម្បីនៅទីនេះទៀតទេ។
Thank you for running my errands all this time.
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​ធ្វើ​កិច្ចការ​របស់​ខ្ញុំ គ្រប់ពេលវេលានេះ។
You'll find another job with your experience.
អ្នកនឹងស្វែងរកការងារផ្សេងទៀត។ ជាមួយនឹងបទពិសោធន៍របស់អ្នក។
Do you know who my successor is?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកស្នងតំណែងរបស់ខ្ញុំជានរណា?
-Welcome. -Welcome to the team.
- សូមស្វាគមន៍។ - សូមស្វាគមន៍មកកាន់ក្រុម។
What did President Shin Jung-woo do before joining our company?
តើ​ប្រធានាធិបតី Shin Jung-woo បាន​ធ្វើ​អ្វី? មុន​ចូល​រួម​ក្រុមហ៊ុន​របស់​យើង?
Hey, give me a cigarette.
ហេ ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជក់។
What did Mr. Cha from Research say earlier?
តើ​លោក​ចែ​បាន​ធ្វើ​អ្វី? មកពីស្រាវជ្រាវនិយាយមុន?
Oh, about Shin Jung-woo?
ចុះ Shin Jung-woo?
He got an economics degree from Seoun University,
គាត់បានទទួលសញ្ញាប័ត្រសេដ្ឋកិច្ច ពីសាកលវិទ្យាល័យ Seoun,
then worked for one of the top four accounting firms
បន្ទាប់មកបានធ្វើការសម្រាប់ មួយក្នុងចំណោមក្រុមហ៊ុនគណនេយ្យកំពូលទាំងបួន
before getting his MBA in Boston.
មុនពេលទទួលបាន MBA របស់គាត់នៅបូស្តុន។
He worked at a private equity fund in Hong Kong until now.
គាត់បានធ្វើការនៅមូលនិធិសមធម៌ឯកជន នៅហុងកុងរហូតមកដល់បច្ចុប្បន្ន។
And he's unmarried.
ហើយគាត់មិនទាន់រៀបការ។
Sounds like he's led a busy life.
ស្តាប់ទៅដូចជាគាត់បានដឹកនាំជីវិតដ៏មមាញឹក។
He sounds like a great man.
គាត់ស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សអស្ចារ្យ។
Mr. Oh must be disappointed.
លោក អូ ត្រូវតែខកចិត្ត។
I'm sure he assumed he'd get the position
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​ស្មាន​ថា​គាត់​នឹង​ទទួល​បាន​តំណែង
and probably got his hopes up.
ហើយប្រហែលជាមានក្តីសង្ឃឹមឡើង។
My dad is not disappointed.
ប៉ារបស់ខ្ញុំមិនខកចិត្តទេ។
He's green with envy.
គាត់មានពណ៌បៃតងជាមួយនឹងការច្រណែន។
Is he? Right.
តើគាត់? ត្រូវហើយ។
That's more like it.
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
Bang Jin-mok.
Bang Jin-mok ។
He speaks his mind, regardless of seniority.
គាត់និយាយក្នុងចិត្ត ដោយមិនគិតពីអតីតភាព។
And Albert doesn't seem to take offense.
ហើយ Albert ហាក់បីដូចជាមិនប្រកាន់ទេ។
Is that your type?
តើនោះជាប្រភេទរបស់អ្នកទេ?
-Pardon? -Shin Jung-woo.
- អត់ទោស? - Shin Jung-woo ។
What?
អ្វី?
President Shin must seem like a knight in shining armor in Ms. Hong's eyes.
ប្រធាន Shin ត្រូវតែហាក់ដូចជាអ្នកជិះសេះ ក្នុង​ក្រសែ​ភ្នែក​របស់​អ្នកស្រី ហុង ដែល​ភ្លឺ​ចែងចាំង។
He's quite a successful man, right?
គាត់​ជា​មនុស្ស​ជោគជ័យ​មែន​ទេ?
Me?
ខ្ញុំ?
I don't want a successful man. I just want success for myself.
ខ្ញុំមិនចង់បានបុរសជោគជ័យទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជោគជ័យសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
And I look at the whole package.
ហើយខ្ញុំមើលកញ្ចប់ទាំងមូល។
I inspect carefully.
ខ្ញុំពិនិត្យដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
She cares about looks.
នាងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរូបរាង។
-She wants the complete package. -Right.
- នាងចង់បានកញ្ចប់ពេញលេញ។ - ត្រូវហើយ។
-Come on, let's drink up. -Welcome to the team.
- តោះផឹក - សូមស្វាគមន៍មកកាន់ក្រុម។
In the future, it won't be one landline per household.
នៅពេលអនាគតវានឹងមិនមានទេ។ ខ្សែទូរស័ព្ទមួយក្នុងគ្រួសារ។
It'll be one wireless phone per person.
វានឹងក្លាយជាទូរសព្ទឥតខ្សែមួយសម្រាប់មនុស្សម្នាក់។
A "pocket computer," if you will.
"កុំព្យូទ័រហោប៉ៅ" ប្រសិនបើអ្នកចង់។
He's definitely out there.
គាត់ប្រាកដជានៅទីនោះ។
With the computer in the palm of your hand,
ជាមួយកុំព្យូទ័រ នៅក្នុងបាតដៃរបស់អ្នក,
you'll be able to make calls and go on the Internet.
អ្នក​នឹង​អាច​ធ្វើ​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ ហើយទៅអ៊ីនធឺណិត។
You should be an inventor, not working at a securities firm.
អ្នកគួរតែជាអ្នកបង្កើត មិនធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនមូលបត្រទេ។
What a great loss for Korea's scientific community.
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​បាត់​បង់​ដ៏​អស្ចារ្យ សម្រាប់សហគមន៍វិទ្យាសាស្ត្ររបស់ប្រទេសកូរ៉េ។
Then,
បន្ទាប់មក
will we be able to watch movies on our cellphones too?
តើយើងនឹងអាចមើលភាពយន្តបានដែរឬទេ? នៅលើទូរស័ព្ទដៃរបស់យើងដែរ?
-Gosh… -If our cellphones can go online,
- ហ្អេស… - ប្រសិនបើទូរស័ព្ទដៃរបស់យើងអាចដំណើរការលើអ៊ីនធឺណិតបាន
then we could even trade stocks.
បន្ទាប់មកយើងអាចជួញដូរភាគហ៊ុន។
-Stocks… -Look at you go.
- ភាគហ៊ុន… - មើលអ្នកទៅ។
Talk about how cars in the future won't require drivers next,
និយាយអំពីរបៀបដែលរថយន្តនាពេលអនាគត មិនត្រូវការអ្នកបើកបរបន្ទាប់ទេ
why don't you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន?
That's not a bad idea.
នោះមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ។
Good.
ល្អ
That's not what's important right now.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់នៅពេលនេះទេ។
Who cares if we get along now?
អ្នកណាខ្វល់ បើយើងនៅជាមួយគ្នាពេលនេះ?
The farewell party will happen right after Chuseok anyway.
ពិធីជប់លៀងលានឹងកើតឡើង ភ្លាមៗបន្ទាប់ពី Chuseok ។
-Just drink. -A farewell party?
- គ្រាន់តែផឹក។ - ជប់លៀងលា?
Who's leaving?
អ្នកណាចាកចេញ?
Don't tell me you are, Mr. Bang.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកគឺលោក Bang ។
A FAREWELL PARTY FOR HIM?
ពិធីជប់លៀង FAREWELL សម្រាប់គាត់?
YEHPPEE CANDIDATE! COULD HE REALLY BE YEHPPEE?
បេក្ខជន YEHPPEE! តើគាត់អាចជា YEHPPEE មែនឬ?
Not him.
មិនមែនគាត់ទេ។
Why would I leave?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាកចេញ?
We're talking about you, obviously.
យើងកំពុងនិយាយអំពីអ្នក ជាក់ស្តែង។
You're just our foster child for the time being.
អ្នកគ្រាន់តែជាកូនចិញ្ចឹមរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។ សម្រាប់ពេលនេះ។
Foster?
ចិញ្ចឹម?
Me?
ខ្ញុំ?
What do you mean you're fostering me?
តើអ្នកចង់ចិញ្ចឹមខ្ញុំមានន័យដូចម្តេច?
Hold on.
ចាំ។
-Mr. Lee? What? -We're fostering you.
- លោក លី? អ្វី? - យើងចិញ្ចឹមអ្នក។
It's already 8:48. We have no time!
ម៉ោង ៨:៤៨ ហើយ។ យើងគ្មានពេលទេ!
-Let's get going. -Run.
- តោះទៅ។ - រត់។
-Run! -To where?
-រត់! - ទៅណា?
Wait, Mr. Bang, finish what you were saying.
ចាំលោកបាង! បញ្ចប់អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
-Go! -Am I going somewhere? Am I getting fired?
-ទៅ! - តើខ្ញុំទៅកន្លែងណា? តើខ្ញុំត្រូវបណ្តេញចេញមែនទេ?
If you do well now, I'll tell you.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបានល្អឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
Seafood pajeon, whelk soup, two beers and two soju.
គ្រឿងសមុទ្រ ផាហ្សុន ស៊ុប ឃ្លោក ស្រាបៀរពីរ និងសូជូពីរ។
-Go!
-ទៅ!
-Where are we going? -Round two.
- តើយើងទៅណា? - ជុំទីពីរ។
You've heard about the 119 Campaign, right?
អ្នកបានឮអំពី យុទ្ធនាការ ១១៩ មែនទេ?
One round, one type of alcohol…
មួយជុំ ស្រាមួយប្រភេទ…
And disband before 9 p.m.!
ហើយផ្តាច់មុនម៉ោង 9 យប់!
That's code for no corporate card after nine.
នោះជាកូដសម្រាប់ មិនមានប័ណ្ណសាជីវកម្មបន្ទាប់ពីប្រាំបួន។
So we're running for drinks?
ដូច្នេះយើងកំពុងរត់រកភេសជ្ជៈ?
To make the company pay for it?
ធ្វើ​ឱ្យ​ក្រុមហ៊ុន​បង់​ថ្លៃ​?
But still, having someone to run with
ប៉ុន្តែនៅតែមាននរណាម្នាក់រត់ជាមួយ
makes it less embarrassing.
ធ្វើឱ្យវាមិនសូវខ្មាស់អៀន។
Well, I'm super embarrassed.
អញ្ចឹងខ្ញុំខ្មាសគេណាស់។
It's 8:55! Run!
ម៉ោង ៨:៥៥! រត់!
Ms. Hong!
អ្នកនាងហុង!
We'll have seafood pajeon, whelk soup, two beers and two soju!
ពួកយើងនឹងមានផាជេន គ្រឿងសមុទ្រ ស៊ុប វីលក ស្រាបៀពីរ និងសូជូពីរ!
Swipe that card. Hurry!
អូសកាតនោះ។ ប្រញាប់ឡើង!
All right.
មិនអីទេ។
Wow, 8:59:59. Safe!
អីយ៉ា ៨:៥៩:៥៩។ សុវត្ថិភាព!
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Ms. Hong, you pass!
អ្នកនាង ហុង ហុច!
Finally, a reason to like you.
ទីបំផុតហេតុផលមួយដើម្បីចូលចិត្តអ្នក។
Enjoy.
រីករាយ។
Now, tell me.
ឥឡូវនេះ ប្រាប់ខ្ញុំ។
This foster business.
អាជីវកម្មលើកស្ទួយនេះ។
We have a new president now.
យើងមានប្រធានាធិបតីថ្មីឥឡូវនេះ។
New boss, new assistant.
ចៅហ្វាយថ្មី ជំនួយការថ្មី។
I'm supposed to be Ms. Go Bok-hee's successor?
ខ្ញុំគួរតែជា អ្នកស្នងតំណែងរបស់លោកស្រី Go Bok-hee?
They want me to be President Shin Jung-woo's assistant?
ពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជា ជំនួយការរបស់ប្រធានាធិបតី Shin Jung-woo?
So you see…
ដូច្នេះអ្នកឃើញ…
I guess, during your interview,
ខ្ញុំគិតថា ក្នុងអំឡុងពេលសម្ភាសន៍របស់អ្នក
you left quite an impression on Ms. Song.
អ្នក​បាន​បន្សល់​ទុក​នូវ​ចំណាប់​អារម្មណ៍​ចំពោះ​អ្នកស្រី សុង។
Meanwhile, Ms. Go lost some points
ទន្ទឹម​នឹង​នេះ កញ្ញា Go បាន​បាត់​បង់​ពិន្ទុ​មួយ​ចំនួន
for failing to prevent that exam question error.
ចំពោះការខកខានក្នុងការទប់ស្កាត់ សំណួរប្រឡងនោះមានកំហុស។
Not to mention, she's a 29-year-old spinster.
មិនបាច់និយាយទេ នាង​ជា​អ្នក​បង្វិល​អាយុ 29 ឆ្នាំ។
In the head office, high school grads never make it past 30.
នៅក្នុងការិយាល័យកណ្តាល។ ថ្នាក់វិទ្យាល័យមិនដែលធ្វើឱ្យវាហួស 30 ទេ។
It's straight to a regional branch for them.
វាត្រង់ទៅ សាខាប្រចាំតំបន់សម្រាប់ពួកគេ។
Since this is round two, should we talk more science?
ព្រោះនេះជាជុំទី២ តើ​យើង​គួរ​និយាយ​វិទ្យាសាស្ត្រ​បន្ថែម​ទៀត​ទេ?
Does Go Bok-hee know about this?
តើ Go Bok-hee ដឹងពីរឿងនេះទេ?
Sir.
លោក។
I heard a new high-school-grad hire is to take my place.
ខ្ញុំបានឮការជួលថ្នាក់វិទ្យាល័យថ្មី។ គឺដើម្បីយកកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
I may not have an associate's or a bachelor's in secretarial studies,
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានសហការីទេ។ ឬបរិញ្ញាបត្រផ្នែកសិក្សាលេខាធិការ,
but I do have more experience than a 20-year-old just starting out.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​បទពិសោធន៍​បន្ថែម​ទៀត។ ជាងអាយុ 20 ឆ្នាំទើបតែចាប់ផ្តើម។
If you give me the chance to prove myself,
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំដើម្បីបញ្ជាក់ខ្លួនឯង
I'll do my utmost best to assist as you adjust to life in Korea--
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយ ដូចដែលអ្នកសម្របខ្លួនទៅនឹងជីវិតនៅប្រទេសកូរ៉េ...
Ms. Song took care of all the necessary details already.
អ្នកស្រីសុងបានមើលថែ ព័ត៌មានលម្អិតចាំបាច់ទាំងអស់។
And regarding my assistant,
ហើយទាក់ទងនឹងជំនួយការរបស់ខ្ញុំ
I believe that's up to the administrative office to decide.
ខ្ញុំជឿថាវាអាស្រ័យលើ ការិយាល័យរដ្ឋបាលដើម្បីសម្រេច។
Yes, sir.
បាទ។
If there's coffee or a dish you prefer--
បើមានកាហ្វេ ឬម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្ត...
Ms. Go.
អ្នកស្រី ទៅ។
Fetching meals or coffee
យកអាហារឬកាហ្វេ
isn't how you truly assist someone.
មិនមែនជារបៀបដែលអ្នកពិតជាជួយនរណាម្នាក់នោះទេ។
Damn it.
ខូច។
Ms. Hong, you've been appointed as President Shin's new assistant.
អ្នកស្រី ហុង អ្នកត្រូវបានតែងតាំង ជាជំនួយការថ្មីរបស់ប្រធានាធិបតី Shin ។
Be sure to teach her well this week, Ms. Go.
ត្រូវប្រាកដថាបង្រៀននាងឱ្យល្អ។ សប្តាហ៍នេះ កញ្ញា Go.
Ms. Go, your last day will be September 13th.
នាងទៅ ថ្ងៃចុងក្រោយរបស់អ្នក។ នឹងត្រូវថ្ងៃទី ១៣ ខែកញ្ញា។
Ms. Hong, you'll start at the admin office after the Chuseok break.
អ្នកស្រី ហុង អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមនៅការិយាល័យរដ្ឋបាល បន្ទាប់ពីសម្រាក Chuseok ។
Any questions?
សំណួរណាមួយ?
There's no way I can be Shin Jung-woo's assistant.
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំអាចក្លាយជានោះទេ។ ជំនួយការរបស់ Shin Jung-woo ។
Ms. Song.
កញ្ញា សុង.
BEYOND THE HAN RIVER, TO THE WORLD! TO THE FUTURE!
ហួសទន្លេហាន ទៅកាន់ពិភពលោក! ទៅអនាគត!
This was the ad for Hanmin's late 1997 intake
នេះជាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម សម្រាប់ការទទួលទានរបស់ Hanmin នៅចុងឆ្នាំ 1997
of female staff members with high school diplomas.
របស់បុគ្គលិកស្រី ជាមួយនឹងសញ្ញាប័ត្រវិទ្យាល័យ។
The admin staff was not listed.
បុគ្គលិកគ្រប់គ្រងមិនត្រូវបានរាយបញ្ជីទេ។
I specifically applied for a management support position.
ខ្ញុំបានអនុវត្តជាពិសេស សម្រាប់មុខតំណែងគាំទ្រការគ្រប់គ្រង។
So?
ដូច្នេះ?
Being in Admin never even crossed my--
ចូល Admin មិនដែលរំលងខ្ញុំទេ...
Let it cross now.
អនុញ្ញាតឱ្យវាឆ្លងកាត់ឥឡូវនេះ។
The biggest misconception rookies can have about entering the workforce.
ការយល់ខុសដ៏ធំបំផុតដែលអាចកើតមាន អំពីការចូលទៅក្នុងកម្លាំងពលកម្ម។
You think you choose the company?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជ្រើសរើសក្រុមហ៊ុនទេ?
No.
ទេ
The companies choose, and they decide where to use you.
ក្រុមហ៊ុនជ្រើសរើស, ហើយពួកគេសម្រេចចិត្តកន្លែងដែលត្រូវប្រើអ្នក។
If you don't like that, you should leave the workforce.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវា, អ្នកគួរតែចាកចេញពីកម្លាំងពលកម្ម។
Do you want to quit?
តើអ្នកចង់ឈប់ទេ?
I don't drink vending machine coffee.
ខ្ញុំមិនផឹកកាហ្វេម៉ាស៊ីនលក់ទេ។
You'll be the president's assistant.
អ្នកនឹងក្លាយជាជំនួយការរបស់ប្រធានាធិបតី។
Who would turn that down?
តើអ្នកណានឹងបដិសេធវា?
I'd rather not work with those assistants I fought with in the break room.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើការជាមួយជំនួយការទាំងនោះទេ។ ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយនៅក្នុងបន្ទប់សម្រាក។
You didn't put up much of a fight. The fighting was very much one-sided.
អ្នកមិនបានឈ្លោះគ្នាច្រើនទេ។ ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​មាន​ច្រើន​តែ​ម្ខាង។
Bok-hee.
បុកហេ។
Shin Jung-woo doesn't appreciate change.
Shin Jung-woo មិនពេញចិត្តចំពោះការផ្លាស់ប្តូរទេ។
Once he sees what you're capable of firsthand,
ពេលគាត់ឃើញ អ្វីដែលអ្នកមានសមត្ថភាពដោយផ្ទាល់
he won't ask for a new assistant.
គាត់នឹងមិនសុំជំនួយការថ្មីទេ។
How do you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Also,
ផងដែរ
you can't call him by his name. He's not your friend.
អ្នកមិនអាចហៅគាត់តាមឈ្មោះបានទេ។ គាត់មិនមែនជាមិត្តរបស់អ្នកទេ។
Are you going to call the chairman by his name next?
តើអ្នកនឹងហៅប្រធាន តាមឈ្មោះរបស់គាត់បន្ទាប់?
You mean Kang Pil-beom?
មានន័យថា Kang Pil-beom?
This is what's wrong with kids nowadays.
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខុស​ចំពោះ​កុមារ​នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន។
What if someone hears you?
ចុះបើនរណាម្នាក់ឮអ្នក?
There's no one here.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
Who would you say the late President Kang
អ្នកណាថាលោកប្រធាន កាំង
was closest to at the company?
នៅជិតក្រុមហ៊ុនជាងគេ?
If there was a general manager he was close to, they might help you out.
ប្រសិនបើមានអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ គាត់នៅជិត ពួកគេអាចជួយអ្នកបាន។
Try making an earnest plea.
ព្យាយាមធ្វើការអង្វរយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់។
I could come with you.
ខ្ញុំអាចមកជាមួយអ្នកបាន។
Come on.
មក។
Who would help out an assistant with no boss?
តើអ្នកណានឹងជួយ ជំនួយការដោយគ្មានចៅហ្វាយ?
Jeez.
ជេស។
She's a tough one.
នាង​ជា​មនុស្ស​តឹងតែង។
Maybe she's really trying to help me?
ប្រហែលជានាងពិតជាព្យាយាមជួយខ្ញុំមែនទេ?
My Albert.
អាល់ប៊ើតរបស់ខ្ញុំ។
Oh Deok-gyu Jr.
Oh Deok-gyu Jr.
Is he doing well?
តើគាត់ធ្វើបានល្អទេ?
You know, Big Al is
អ្នកដឹងទេ Big Al គឺ
a remarkable man.
បុរសដែលគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
Really?
ពិតជា?
If you had to give specific examples?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវផ្តល់ឧទាហរណ៍ជាក់លាក់?
Frankly, no one would say anything
និយាយឱ្យត្រង់ទៅគ្មាននរណាម្នាក់នឹងនិយាយអ្វីទេ។
if someone of his stature only showed up twice a week.
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មានឋានៈរបស់គាត់។ បង្ហាញតែពីរដងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
Despite that, he still shows up, all six days.
បើទោះជាយ៉ាងនេះក្តី គាត់នៅតែបង្ហាញខ្លួនទាំងប្រាំមួយថ្ងៃ។
You know,
អ្នកដឹងទេ
he really leads by example.
គាត់ពិតជាដឹកនាំដោយឧទាហរណ៍។
That's what I think.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
Punctuality is fundamental in any organization.
ការកំណត់ពេលវេលាគឺជាមូលដ្ឋាន នៅក្នុងអង្គការណាមួយ។
But you know,
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
that punctuality never helps you stand out.
ភាពទាន់ពេលវេលានោះ។ មិនដែលជួយអ្នកឱ្យលេចធ្លោ។
Just look at President Shin.
មើល​តែ​ប្រធាន Shin។
His flashy résumé crafts his public image.
ប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់គាត់ បង្កើតរូបភាពសាធារណៈរបស់គាត់។
Maybe he's so obnoxious because he feels like he's above us?
ប្រហែលជាគាត់គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។ ដោយសារតែគាត់មានអារម្មណ៍ថាគាត់នៅពីលើយើង?
He has yet to pay me a visit to introduce himself.
គាត់​មិន​ទាន់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​លេង​ទេ។ ដើម្បីណែនាំខ្លួនគាត់។
That's a bit problematic.
នោះ​ជា​បញ្ហា​បន្តិច។
-You think so too, right? -Yes.
-ឯងគិតអញ្ចឹងដែរមែនទេ? - បាទ។
That's why I'm going all out for his initiation.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចេញទៅទាំងអស់។ សម្រាប់ការចាប់ផ្តើមរបស់គាត់។
The chairman is known to unleash a barrage of questions
ប្រធានត្រូវបានគេស្គាល់ ដើម្បីបញ្ចេញនូវឧបសគ្គនៃសំណួរ
at every first all-hands meeting of the quarter, right?
នៅរាល់ការប្រជុំដំបូង នៃត្រីមាសមែនទេ?
Yes, that's why the Research Division prepares a list of possible questions
បាទ នោះហើយជាមូលហេតុដែលផ្នែកស្រាវជ្រាវ រៀបចំបញ្ជីសំណួរដែលអាចកើតមាន
and answers for you, every quarter.
និងចម្លើយសម្រាប់អ្នក រៀងរាល់ត្រីមាស។
Right, that's it.
ត្រូវហើយ នោះហើយជាវា។
But President Shin doesn't know about that yet.
ប៉ុន្តែលោកប្រធានាធិបតី Shin មិនទាន់ដឹងអំពីវានៅឡើយទេ។
He does not.
គាត់មិន។
Not yet.
មិនទាន់។
Seeing Shin Jung-woo flush red after failing to answer a question
ឃើញ Shin Jung-woo ឡើងក្រហម បន្ទាប់ពីមិនបានឆ្លើយសំណួរ
the chairman ambushed him with…
ប្រធាន​ស្ទាក់​ចាប់​គាត់​ជាមួយ...
Man, just imagining it gives me chills.
បុរសគ្រាន់តែស្រមៃវាធ្វើឱ្យខ្ញុំញាក់។
Who am I?
តើខ្ញុំជានរណា?
I am the Oh Deok-gyu, but he doesn't know that.
ខ្ញុំ​គឺ​ជា Oh Deok-gyu, ប៉ុន្តែគាត់មិនដឹងនោះទេ។
So, tell me.
ដូច្នេះ ប្រាប់ខ្ញុំ។
Do you plan on…
តើអ្នកមានគម្រោង…
aligning yourself with that figurehead President Shin?
តម្រឹមខ្លួនអ្នក ជាមួយប្រធាន Shin?
Yeah.
បាទ។
I need something to grab onto.
ខ្ញុំត្រូវការអ្វីមួយដើម្បីចាប់យក។
I can just switch sides if things go awry.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចប្តូរភាគីបាន ប្រសិនបើអ្វីៗមិនប្រក្រតី។
PRESIDENT'S OFFICE
ការិយាល័យប្រធានាធិបតី
Ms. Hong, delivery time.
អ្នកស្រី ហុង ម៉ោងដឹកជញ្ជូន។
It's for the Monday weekly meeting,
វាគឺសម្រាប់កិច្ចប្រជុំប្រចាំសប្តាហ៍ថ្ងៃចន្ទ,
so just deliver the whole thing to Admin.
ដូច្នេះសូមផ្ញើជូន Admin ទាំងអស់គ្នា។
Jeez, always sending me to deliver this and that.
Jeez តែងតែផ្ញើមកខ្ញុំ ដើម្បីចែកចាយនេះនិងនោះ។
Why can't he write a damn email?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចសរសេរអ៊ីមែលអាក្រក់?
Shall I take a look at what he wrote in the report?
តើខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើល តើគាត់បានសរសេរអ្វីនៅក្នុងរបាយការណ៍?
Nothing much, apparently.
គ្មានអ្វីច្រើនទេ ជាក់ស្តែង។
Equity Management Division?
ផ្នែកគ្រប់គ្រងសមធម៌?
WEEKLY MEETING OUTLINE FINANCIAL TRENDS AND ECONOMIC OUTLOOK
គ្រោងការប្រជុំប្រចាំសប្តាហ៍ និន្នាការហិរញ្ញវត្ថុ និងទស្សនវិស័យសេដ្ឋកិច្ច
Why is the report for the president's office different?
ហេតុអ្វីបានជារបាយការណ៍ សម្រាប់ការិយាល័យប្រធានាធិបតីខុសគ្នា?
What's with the loitering?
តើ​មាន​អ្វី​ជា​មួយ​នឹង​ការ​កុហក?
Are you here to claim your future?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីទាមទារអនាគតរបស់អ្នកទេ?
What is this list of model questions and answers about?
តើបញ្ជីនេះជាអ្វី សំណួរ និងចម្លើយគំរូអំពី?
To prepare for the chairman's rapid-fire questions
ដើម្បីរៀបចំសម្រាប់ប្រធាន សំណួរភ្លើងឆេះលឿន
at the first quarterly meeting.
នៅឯកិច្ចប្រជុំប្រចាំត្រីមាសដំបូង។
Research is in charge of that.
ការស្រាវជ្រាវគឺទទួលខុសត្រូវលើវា។
But why is it missing from President Shin's report?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាបាត់ ពីរបាយការណ៍របស់ប្រធាន Shin?
What? Let me see.
អ្វី? ឱ្យខ្ញុំមើល។
It's really missing.
វាពិតជាបាត់។
It's only missing from his report.
វាគ្រាន់តែបាត់ពីរបាយការណ៍របស់គាត់។
Mr. Cha definitely reviewed it all before giving it to me.
លោក ចា ច្បាស់​ជា​ពិនិត្យ​មើល​ទាំង​អស់​ហើយ។ មុនពេលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Could it have been intentional?
តើវាអាចមានចេតនាទេ?
Cha Jung-il, that jerk.
Cha Jung-il, លេងសើច។
He's a master at stirring trouble, shifting blame, and backing out.
គាត់ជាអ្នកបង្កបញ្ហា ផ្លាស់ប្តូរការស្តីបន្ទោស និងថយក្រោយ។
That accounting question error you pointed out?
សំណួរគណនេយ្យនោះមានកំហុស អ្នកបានចង្អុលបង្ហាញ?
I told him about it before you.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់អំពីវាមុនពេលអ្នក។
He just ignored me and let it slip by.
គាត់គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងខ្ញុំ ហើយទុកវាចោល។
She really hates him.
នាងពិតជាស្អប់គាត់ណាស់។
You can tell by his face.
អ្នកអាចប្រាប់ដោយទឹកមុខរបស់គាត់។
He looks shameless and slick.
គាត់មើលទៅមិនខ្មាស់អៀននិងស្លេកស្លាំង។
No wonder he had that long meeting with Executive Director Oh.
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលគាត់បានជួបយូរនោះ។ ជាមួយនាយកប្រតិបត្តិ Oh.
He's clearly aligning himself with Oh.
គាត់កំពុងតម្រឹមខ្លួនឯងយ៉ាងច្បាស់ជាមួយអូ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
While the old guard is messing with the newcomer,
ខណៈពេលដែលឆ្មាំចាស់ កំពុងតែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកថ្មី
you swoop in and show President Shin how capable an assistant you are.
អ្នកបើកចូល ហើយបង្ហាញប្រធាន Shin តើអ្នកជាជំនួយការមានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណា។
You make him realize that experience can't be beat.
អ្នកធ្វើឱ្យគាត់ដឹង បទពិសោធន៍នោះមិនអាចយកឈ្នះបានទេ។
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
I was just stabbed in the back
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​គេ​ចាក់​នៅ​ខាង​ក្រោយ
by everyone I trusted, from Ms. Song to the assistants.
ដោយអ្នកគ្រប់គ្នាដែលខ្ញុំទុកចិត្ត ពី​អ្នកស្រី សុង ដល់​ជំនួយការ។
Why would I trust a rookie like you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំទុកចិត្តមនុស្សថ្មីដូចអ្នក?
Don't get crafty with me.
កុំធ្វើល្បិចជាមួយខ្ញុំ។
I know you're after my position.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅពីក្រោយតំណែងរបស់ខ្ញុំ។
Would I have hidden like that if I were after your job?
តើ​ខ្ញុំ​ចង់​លាក់​បែប​នោះ​ទេ? ប្រសិនបើខ្ញុំបន្ទាប់ពីការងាររបស់អ្នក?
I would've stuck my head out to have him notice me.
ខ្ញុំ​នឹង​ដាច់​ក្បាល​ចេញ ដើម្បីឱ្យគាត់កត់សម្គាល់ខ្ញុំ។
THE UTMOST BEST!
ល្អបំផុតបំផុត!
People think working hard is how you do your "utmost best."
មនុស្ស​គិត​ថា​ធ្វើ​ការ​លំបាក នេះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើ "ល្អបំផុត" របស់អ្នក។
But that's wrong.
ប៉ុន្តែ​វា​ខុស។
Utmost, "to the fullest." Best, "outwit."
ទីបំផុត "ឱ្យបានពេញលេញ" ។ ល្អបំផុត "ហួសចិត្ត" ។
Outwitting your opponent to the fullest is doing your "utmost best."
វាយគូប្រកួតរបស់អ្នកឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព កំពុងធ្វើ "ល្អបំផុត" របស់អ្នក។
This is a win-win for you and me.
នេះជាការឈ្នះ-ឈ្នះសម្រាប់អ្នក និងខ្ញុំ។
Good, no?
ល្អទេ?
THE UTMOST BEST!
ល្អបំផុតបំផុត!
Be on standby after work.
រង់ចាំបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
Until I call for you, all right?
ទាល់​តែ​ខ្ញុំ​ហៅ​រក​អ្នក​វិញ?
Come to the admin office.
មកការិយាល័យរដ្ឋបាល។
President Shin left for the day, right?
ប្រធាន Shin បានចាកចេញទៅថ្ងៃនោះមែនទេ?
Don't worry and come already.
កុំបារម្ភអី មកទៀតហើយ។
I'll be right there.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Equity Management's answer sheet will go to Trading.
តារាងចំលើយរបស់ការគ្រប់គ្រងសមធម៌ នឹងទៅការជួញដូរ។
Trading's answer sheet will go to Accounting.
សន្លឹកចម្លើយនៃការជួញដូរ នឹងទៅគណនេយ្យ។
We'll mix up all the general managers' reports
យើងនឹងលាយបញ្ចូលគ្នា រាល់របាយការណ៍របស់អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
and make sure President Shin is the only one with answers.
ហើយត្រូវប្រាកដថាប្រធាន Shin គឺតែមួយគត់ដែលមានចម្លើយ។
What if we get caught?
ចុះបើយើងចាប់បាន?
We'll say it's a simple binding error.
យើង​នឹង​និយាយ​ថា​វា​ជា​កំហុស​ចង​សាមញ្ញ។
If anyone is held responsible, it should be Mr. Cha.
បើអ្នកណាទទួលខុសត្រូវ វាគួរតែជាលោកចា។
Research is in charge of the reports, after all.
ការស្រាវជ្រាវគឺទទួលខុសត្រូវលើរបាយការណ៍, បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Aren't you a bit too young to be stirring up this kind of trouble?
តើអ្នកមិនក្មេងពេកទេ។ បង្កបញ្ហាបែបនេះ?
I'm just giving it my all.
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
We'll be fired immediately if we're caught.
យើងនឹងត្រូវបណ្តេញចេញភ្លាមៗ ប្រសិនបើយើងចាប់បាន។
Bok-hee.
បុកហេ។
You've already been fired.
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញហើយ។
Let's leave the rest of the files in the conference room before we go.
តោះទុកឯកសារដែលនៅសល់ នៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំ មុនពេលយើងទៅ។
Okay. When did Jung…
មិនអីទេ។ ពេលណា Jung…
I mean, when did President Shin leave for the day?
ខ្ញុំចង់និយាយថាពេលណា ប្រធាន Shin ចាកចេញទៅថ្ងៃណា?
He hasn't. He's still here.
គាត់មិនមានទេ។ គាត់នៅតែនៅទីនេះ។
He's still here?
គាត់នៅតែនៅទីនេះ?
It's fine.
មិនអីទេ។
You've been here since seven, and it's ten now,
អ្នកនៅទីនេះតាំងពីប្រាំពីរ ហើយឥឡូវនេះគឺដប់
but that door hasn't opened once.
ប៉ុន្តែ​ទ្វារ​នោះ​មិន​បាន​បើក​ម្តង​ទេ។
In fact,
តាមពិតទៅ
he's been working late every day ever since he joined on September 1st.
គាត់ធ្វើការយឺតរាល់ថ្ងៃ ចាប់តាំងពីគាត់បានចូលរួមនៅថ្ងៃទី 1 ខែកញ្ញា។
He's been reviewing
គាត់​កំពុង​ពិនិត្យ​មើល
three years' worth of annual, quarterly, and monthly business plans,
តម្លៃប្រចាំឆ្នាំបីឆ្នាំ, ផែនការអាជីវកម្មប្រចាំត្រីមាស និងប្រចាំខែ
investment performance, and even media trends.
ការអនុវត្តការវិនិយោគ, និងសូម្បីតែនិន្នាការប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
He doesn't even stop to eat.
គាត់មិនឈប់ដើម្បីញ៉ាំទេ។
I asked him what he liked to eat,
ខ្ញុំបានសួរគាត់ថាគាត់ចូលចិត្តញ៉ាំអ្វី?
and he told me that's not how you truly assist someone.
ហើយគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកពិតជាជួយនរណាម្នាក់នោះទេ។
Just order him a pizza. He likes pizza.
គ្រាន់តែបញ្ជាឱ្យគាត់ភីហ្សា។ គាត់ចូលចិត្តភីហ្សា។
How do you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Risk Management is where all the guys hang out and chat.
ការគ្រប់គ្រងហានិភ័យគឺជាកន្លែងដែល បុរសទាំងអស់ជជែកគ្នាលេង។
Right.
ត្រូវហើយ។
By the way, can't we finish the rest back at our dorm?
និយាយអញ្ចឹង យើងមិនអាចបញ្ចប់រឿងដែលនៅសល់បានទេ។ ត្រលប់មកបន្ទប់យើងវិញ?
So we can operate covertly and with more precision?
ដូច្នេះយើងអាចដំណើរការដោយសម្ងាត់ និងមានភាពច្បាស់លាស់ជាងមុន?
INVESTMENT PERFORMANCE REPORT
របាយការណ៍ការអនុវត្តការវិនិយោគ
Come in.
ចូលមក។
I brought a pizza since it seemed like you skipped dinner.
ខ្ញុំបាននាំយកភីហ្សាមួយ។ ព្រោះវាហាក់ដូចជាអ្នករំលងអាហារពេលល្ងាច។
Sir.
លោក។
If you're planning to work well into the night again,
ប្រសិនបើអ្នកមានគម្រោងទៅធ្វើការ ដល់យប់ទៀតហើយ
do you mind if I go home first?
ចុះបើខ្ញុំទៅផ្ទះមុន?
Sure. Go ahead.
ប្រាកដ។ ទៅមុខ។
Thank you, sir.
សូមអរគុណលោក។
The man who turned down burgers, sandwiches, and salads
បុរសដែលបដិសេធ ប៊ឺហ្គឺ នំសាំងវិច និងសាឡាដ
accepted the pizza tonight.
បានទទួលយកភីហ្សាយប់នេះ។
Why are you helping me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
After 29 years, I've learned there's no such thing
បន្ទាប់ពី 29 ឆ្នាំ, ខ្ញុំបានរៀនថាមិនមានរឿងបែបនេះទេ។
as free goodwill or charity.
ដូចជាសុច្ឆន្ទៈដោយឥតគិតថ្លៃ ឬសប្បុរសធម៌។
I told you this is for me, not you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា នេះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ មិនមែនអ្នកទេ។
Also, we're roommates.
ដូចគ្នាដែរ យើងជាមិត្តរួមបន្ទប់។
If things don't work out,
ប្រសិនបើអ្វីៗមិនដំណើរការ,
we can pick up a box of ribs and visit President Kang's trusted ally.
យើងអាចយកប្រអប់ឆ្អឹងជំនីរ និងទៅសួរសុខទុក្ខសម្ព័ន្ធមិត្តជាទីទុកចិត្តរបស់លោកប្រធាន Kang ។
I'll kneel and beg right next to you.
ខ្ញុំនឹងលុតជង្គង់អង្វរនៅក្បែរអ្នក។
They're not really the type to accept bribes.
ពួកគេពិតជាមិនមែនទេ។ ប្រភេទដែលត្រូវទទួលសំណូក។
Ribs aren't cheap, either.
ឆ្អឹងជំនីរក៏មិនថោកដែរ។
It'll still be cheaper than your life.
វានឹងនៅតែថោកជាងជីវិតរបស់អ្នក។
And what might their name be?
ហើយតើពួកគេអាចមានឈ្មោះអ្វី?
Focus. You made a typo.
ផ្ដោត។ អ្នក​បាន​សរសេរ​ខុស។
There.
នៅទីនោះ។
Why are we going in early today?
ហេតុអ្វីបានជាយើងទៅមុនថ្ងៃនេះ?
We have our weekly meeting today.
យើងមានកិច្ចប្រជុំប្រចាំសប្តាហ៍របស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
After that break room brawl, the other assistants and Queen Bee…
បន្ទាប់​ពី​ការ​វាយ​ប្រហារ​ក្នុង​បន្ទប់​បំបែក​នោះ ជំនួយការផ្សេងទៀត និង Queen Bee…
Oh my god.
ព្រះអើយ!
It's 7:45 now.
ឥឡូវនេះម៉ោង 7:45 ហើយ។
We'll update the president
យើងនឹងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពប្រធានាធិបតី
and head to the weekly meeting for 8:30.
ហើយឆ្ពោះទៅការប្រជុំប្រចាំសប្តាហ៍នៅម៉ោង 8:30 ។
-What? -What's wrong?
- អ្វី? - មានរឿងអី?
The meeting was moved up.
ការប្រជុំត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
It's going to start in 15 minutes!
វានឹងចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេល 15 នាទី!
What?
អ្វី?
-Let's run. -Okay.
- តោះរត់។ - មិនអីទេ។
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
ការវិនិយោគ និងមូលបត្រ ហាន់មីន
-Good morning, sir.
- អរុណសួស្តីលោក។
Where's Ms. Go?
អ្នកនាងទៅណា?
How am I the only one who didn't know?
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមិនស្គាល់ដោយរបៀបណា?
Isn't it obvious?
ច្បាស់អត់?
The smug trio of assistants is trying to screw you over.
ជំនួយការទាំងបីនាក់ smug កំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតអ្នក។
No assistant should be late to the weekly meeting.
ជំនួយការមិនគួរយឺតទេ។ ទៅកិច្ចប្រជុំប្រចាំសប្តាហ៍។
Why, you…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
Urgent matter comes first.
រឿងបន្ទាន់មកមុន។
Wait!
ចាំ!
My word.
ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
This is ridiculous.
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Not a single person here
មិនមែនមនុស្សតែម្នាក់នៅទីនេះទេ។
can answer my question?
អាចឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំបានទេ?
You're all just silently flipping some pages!
អ្នកទាំងអស់គ្រាន់តែ ត្រឡប់ទំព័រខ្លះដោយស្ងៀមស្ងាត់!
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
This is not the time
នេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
for you to leisurely sip some damn coffee!
ឱ្យ​អ្នក​ញ៉ាំ​កាហ្វេ​យ៉ាង​រីករាយ​!
Get rid of it all!
កម្ចាត់វាទាំងអស់!
I can't believe this.
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
Hey, get in here. Hurry!
ហេ ចូលមកទីនេះ។ ប្រញាប់ឡើង!
-Let's go. -That little…
- តោះទៅ។ - តូចនោះ…
Bring back all the coffee cups.
យកពែងកាហ្វេទាំងអស់មកវិញ។
WEEKLY MEETING OUTLINE
គ្រោងការប្រជុំប្រចាំសប្តាហ៍
President Shin.
ប្រធាន ស៊ីន។
Let me ask you a few questions.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន។
Please go ahead, sir.
សូមទៅមុខលោកម្ចាស់។
Well…
អញ្ចឹង…
Who in the world…
លើលោកនេះអ្នកណា…
Go!
ទៅ!
Sorry.
សុំទោស។
Why…
ហេតុអ្វី…
These are anticipated Q&As for the chairman.
ទាំងនេះគឺជា Q&A ដែលរំពឹងទុក សម្រាប់ប្រធាន។
Must read!
ត្រូវតែអាន!
I should grab the broom.
ខ្ញុំគួរតែចាប់អំបោស។
So damn embarrassing!
ខ្មាស់គេណាស់!
How could they hire such dumb girls?
ម៉េច​ក៏​គេ​ជួល​ស្រី​ល្ងង់​បែប​នេះ?
Are you serious right now?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេឥឡូវនេះ?
Do you know how embarrassed I was?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា?
You.
អ្នក.
How dare you hold your head high
តើអ្នកហ៊ានលើកក្បាលរបស់អ្នកខ្ពស់ប៉ុណ្ណា
when you've done nothing right?
នៅពេលដែលអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីសោះមែនទេ?
Damn it.
ខូច។
"Damn it"?
"ខូច"?
Damn it!
អាហ្នឹង!
I did it, okay?
ខ្ញុំបានធ្វើវាមែនទេ?
Don't take it out on them.
កុំយកវាចេញពីពួកគេ។
We're the ones screwed, not you.
យើង​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​គេ​វាយ មិនមែន​អ្នក​ទេ។
Don't just stand there!
កុំចេះតែឈរ!
Let's go.
តោះទៅ។
That damn runt.
ការរត់ដ៏អាក្រក់នោះ។
Big Al, what do you mean we're screwed?
Big Al តើអ្នកចង់មានន័យថាយើងខ្ទេចខ្ទាំ?
The president wants all materials, from reports to briefings, to be digitized
ប្រធានាធិបតីចង់បានសម្ភារៈទាំងអស់ ពីរបាយការណ៍ទៅការសង្ខេប ដើម្បីធ្វើជាឌីជីថល
and shared company-wide.
និងចែករំលែកពេញក្រុមហ៊ុន។
Through an information-sharing system?
តាមរយៈប្រព័ន្ធចែករំលែកព័ត៌មាន?
Who's making it?
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតវា?
That's the issue.
នោះហើយជាបញ្ហា។
The Risk Management Division.
ផ្នែកគ្រប់គ្រងហានិភ័យ។
What?
អ្វី?
They want us to make it.
ពួកគេចង់ឱ្យយើងធ្វើវា។
Can we really?
តើយើងពិតជាអាចទេ?
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
My heart is racing already.
បេះដូង​ខ្ញុំ​កំពុង​រត់​រួច​ហើយ។
I'm sure you'll do well, Mr. Lee.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អ លោក Lee ។
Well, who's going to be the president's assistant?
អញ្ចឹងតើអ្នកណានឹងទៅជា ជំនួយការប្រធានាធិបតី?
The executives and general managers don't bother studying the data
នាយកប្រតិបត្តិ និងអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ កុំរំខានការសិក្សាទិន្នន័យ
and just memorize a script made by others?
ហើយគ្រាន់តែទន្ទេញស្គ្រីបដែលបង្កើតដោយអ្នកផ្សេង?
This is not a path to company growth.
នេះ​មិន​មែន​ជា​ផ្លូវ​សម្រាប់​កំណើន​ក្រុមហ៊ុន​ទេ។
Thanks to you, I found out how outdated this company's practices are.
អរគុណអ្នក ខ្ញុំបានរកឃើញថាហួសសម័យហើយ។ ការអនុវត្តរបស់ក្រុមហ៊ុននេះគឺ។
Ms. Song, this is Shin Jung-woo.
អ្នក​ស្រី Song នេះ​គឺ Shin Jung-woo។
A new president with a new assistant could make things difficult for everyone.
ប្រធានាធិបតីថ្មីជាមួយជំនួយការថ្មី។ អាចធ្វើឱ្យអ្វីៗពិបាកសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
I'll continue working with Ms. Go.
ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើការជាមួយលោកស្រី Go ។
Take care.
ថែរក្សា។
Did you hear that?
តើអ្នកបានលឺទេ?
Sir, that means I can continue working as your assistant, right?
លោកម្ចាស់ មានន័យថា ខ្ញុំអាចបន្តបាន។ ធ្វើការជាជំនួយការរបស់អ្នកមែនទេ?
Yes, that's right.
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
It seems you and I share similar views on the market and the organization.
វាហាក់ដូចជាអ្នក និងខ្ញុំចែករំលែកទស្សនៈស្រដៀងគ្នា នៅលើទីផ្សារនិងអង្គការ។
Especially,
ជាពិសេស,
your proposal to implement an information-sharing system.
សំណើរបស់អ្នកដើម្បីអនុវត្ត ប្រព័ន្ធចែករំលែកព័ត៌មាន។
LEE YONG-GI, CYBER BANKING DEVELOPER RECOMMENDED
LEE YONG-GI អ្នកអភិវឌ្ឍន៍ធនាគារតាមអ៊ីនធឺណិត បានណែនាំ
Recommending the cyber banking developer to oversee the project
ណែនាំអ្នកអភិវឌ្ឍន៍សេវាធនាគារតាមអ៊ីនធឺណិត ដើម្បីត្រួតពិនិត្យគម្រោង
was also insightful.
ក៏មានការយល់ដឹងផងដែរ។
DEVELOP AN INFORMATION-SHARING SYSTEM
បង្កើតប្រព័ន្ធចែករំលែកព័ត៌មាន
That was all Hong Jang-mi.
នោះជា Hong Jang-mi ទាំងអស់។
I hope this works out.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថារឿងនេះដំណើរការ។
Thank you, sir.
សូមអរគុណលោក។
I promise to do my utmost best going forward.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងធ្វើ ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំឆ្ពោះទៅមុខ។
By the way, Ms. Go.
និយាយអីញ្ចឹងលោកស្រី Go ។
Yes, sir?
បាទ?
The pizza from the other night…
ភីហ្សា​ពី​យប់​មិញ…
Did you know that I liked pizza?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំចូលចិត្តភីហ្សា?
It wasn't my idea.
វាមិនមែនជាគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
A younger staff member recommended it.
បុគ្គលិកវ័យក្មេងម្នាក់បានណែនាំវា។
It was my roommate's idea.
វាជាគំនិតរបស់មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
I finally get to toss this out.
ទីបំផុតខ្ញុំត្រូវបោះវាចោល។
Hey, you!
ហេអ្នក!
Do you know how important the weekly meetings are?
តើអ្នកដឹងទេថាសំខាន់ប៉ុណ្ណា តើការប្រជុំប្រចាំសប្តាហ៍?
You can't push us college grads aside and barge in!
អ្នក​មិន​អាច​រុញ​យើង​ឱ្យ​ជាប់​ថ្នាក់​មហាវិទ្យាល័យ​ទេ។ មួយឡែកហើយចូល!
Hey, you!
ហេអ្នក!
I'm not "Hey, you." I'm Hong Jang-mi.
ខ្ញុំមិនមែន "ហេអ្នក" ទេ។ ខ្ញុំឈ្មោះ Hong Jang-mi។
I'm Hong Jang-mi from Jemulpo Girls' Commercial High.
ខ្ញុំឈ្មោះ Hong Jang-mi ពី Jemulpo Girls' Commercial High ។
What? You have a problem with commercial high schools?
អ្វី? អ្នកមានបញ្ហា ជាមួយវិទ្យាល័យពាណិជ្ជកម្ម?
-No.
- ទេ។
Then why do you look down on it?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយវា?
Surely, you didn't learn that in college.
ប្រាកដណាស់ អ្នកមិនបានរៀនវានៅមហាវិទ្យាល័យទេ។
Should you tease and bully your colleagues or not?
តើអ្នកគួរលេងសើចទេ។ ហើយធ្វើបាបមិត្តរួមការងាររបស់អ្នកឬអត់?
-You shouldn't.
- អ្នកមិនគួរ។
If I catch you three pulling one more cheap trick,
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់អ្នកបី ទាញល្បិចថោកមួយទៀត
I'll show you why they used to call me the badass meathead.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីមូលហេតុដែលពួកគេធ្លាប់ហៅខ្ញុំ ក្បាលសាច់ badass ។
Let's try our best to foster a healthy work environment
ចូរយើងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីចិញ្ចឹម បរិយាកាសការងារដែលមានសុខភាពល្អ
based on mutual respect, dear sisters.
ផ្អែកលើការគោរពគ្នាទៅវិញទៅមក បងប្អូនស្រីជាទីស្រឡាញ់។
Okay?
មិនអីទេ?
President Shin says he wants to keep you on as his assistant.
ប្រធាន Shin និយាយថាគាត់ចង់ ទុកអ្នកជាជំនួយការរបស់គាត់។
I told him fine.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាល្អ។
You can stay on.
អ្នកអាចបន្ត។
Thank you, ma'am. I'll be sure to work hard.
សូមអរគុណលោកស្រី។ ខ្ញុំនឹងប្រាកដថានឹងខិតខំ។
Also,
ផងដែរ
you live with a Kang Eun-joo in the dorms, right?
អ្នករស់នៅជាមួយ Kang Eun-joo នៅក្នុងបន្ទប់ដេកមែនទេ?
Yes, how do you know her?
បាទ តើអ្នកស្គាល់នាងដោយរបៀបណា?
Kang Eun-joo is…
Kang Eun-joo គឺ…
Chairman Kang Pil-beom's daughter.
កូនស្រីរបស់ប្រធាន Kang Pil-beom ។
She's the late President Kang's half-sister.
នាងគឺជាអតីតប្រធាន Kang បងប្អូនស្រីពាក់កណ្តាល។
She's our chairman's daughter?
នាងជាកូនស្រីប្រធានរបស់យើង?
Nora has lived overseas for a long time,
ណូរ៉ា រស់នៅក្រៅប្រទេសយូរហើយ
so she has no friends in Korea.
ដូច្នេះនាងមិនមានមិត្តនៅកូរ៉េទេ។
Office life won't be easy on her, either.
ជីវិតការិយាល័យនឹងមិនងាយស្រួលសម្រាប់នាងទេ។
Help her get settled into her new life.
ជួយនាងឱ្យចូលទៅក្នុងជីវិតថ្មីរបស់នាង។
And report back weekly
ហើយរាយការណ៍ឡើងវិញរៀងរាល់សប្តាហ៍
on how she's doing during the three probationary months.
អំពីរបៀបដែលនាងកំពុងធ្វើ ក្នុងអំឡុងពេលសាកល្បងបីខែ។
You already know,
អ្នកដឹងរួចហើយ,
all of this stays between you and me.
ទាំងអស់នេះស្ថិតនៅចន្លោះអ្នក និងខ្ញុំ។
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
Thank you for entrusting me with such a task.
អរគុណ​ដែល​បាន​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ ជាមួយនឹងភារកិច្ចបែបនេះ។
The president wants to keep me on as his assistant.
ប្រធានាធិបតីចង់បន្តខ្ញុំ ជាជំនួយការរបស់គាត់។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
She makes it sound like she does all the work.
នាងធ្វើឱ្យមានសំឡេងដូច នាងធ្វើការងារទាំងអស់។
That's what I'm saying.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
Apologize.
សុំទោស។
I'm sorry about today.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះថ្ងៃនេះ។
And about the break room incident too.
ហើយអំពីឧបទ្ទវហេតុបន្ទប់សម្រាកផងដែរ។
Get lost.
វង្វេង។
What's with them?
តើមានអ្វីជាមួយពួកគេ?
I guess they heard you'll be staying on.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានលឺថាអ្នកនឹងបន្ត។
Already?
រួចហើយ?
Anyhow,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
thanks.
អរគុណ
You said I should ask for help
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំគួរតែសុំជំនួយ
from the one the late president was closest to.
ពីមួយ។ ប្រធានាធិបតីចុងក្រោយគឺនៅជិតបំផុត។
I spent all night racking my brain,
ខ្ញុំចំណាយពេលពេញមួយយប់ ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ
wondering if I should visit Mr. So with a box of expensive ribs.
ឆ្ងល់​ថា​តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ទៅ​ជួប​លោក ស ជាមួយនឹងប្រអប់ឆ្អឹងជំនីថ្លៃ ៗ ។
You mean Mr. So Gyeong-dong in the Trading Division?
អ្នកមានន័យថា លោក So Gyeong-dong នៅក្នុងផ្នែកពាណិជ្ជកម្ម?
SO GYEONG-DONG MOST LIKELY TO BE YEHPPEE
SO GYEONG-DONG ភាគច្រើនទំនងជា YEHPPEE
Yeah, Mr. So is the well-respected, seasoned veteran in Hanmin.
បាទ លោក សូ ជាទីគោរព កីឡាករ​ជើង​ចាស់​ដែល​មាន​រដូវ​កាល​នៅ Hanmin ។
Every time President Kang had a tough decision to make,
រាល់ពេលដែលប្រធាន Kang មានការសម្រេចចិត្តដ៏លំបាកដើម្បីធ្វើ
he made sure to consult Mr. So.
គាត់​បាន​ប្រាកដ​ថា​បាន​ពិគ្រោះ​ជាមួយ​លោក ស.
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Did the two of them meet the day before President Kang died?
តើពួកគេទាំងពីរបានជួបគ្នាទេ? មួយថ្ងៃមុនលោកប្រធាន Kang ស្លាប់?
The prosecution's investigation had them
ការស៊ើបអង្កេតរបស់ព្រះរាជអាជ្ញាមានពួកគេ។
meeting and working late every day for a month.
ការប្រជុំនិងធ្វើការយឺត ជារៀងរាល់ថ្ងៃសម្រាប់មួយខែ។
So Gyeong-dong.
ដូច្នេះ Gyeong-dong ។
President Kang's mentor
អ្នកណែនាំរបស់ប្រធាន Kang
and a well-respected, seasoned veteran in Hanmin.
និងជាទីគោរព កីឡាករ​ជើង​ចាស់​ដែល​មាន​រដូវ​កាល​នៅ Hanmin ។
The investigation had them meeting and working late for a month.
ការស៊ើបអង្កេតមានពួកគេ។ ប្រជុំ និងធ្វើការយឺតមួយខែ។
He's got to be Yehppee.
គាត់ត្រូវតែជា Yehppee ។
You know how you asked me to look into Go Bok-hee?
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលអ្នកសួរខ្ញុំ រកមើល Go Bok-hee?
Yes.
បាទ។
There's something fishy.
មាន​អ្វី​ត្រី
About Go Bok-hee?
អំពី Go Bok-hee?
Take care.
ថែរក្សា។
Before rejoining Hanmin,
មុន​ពេល​ចូល​រួម​ជាមួយ Hanmin
she hopped around regional second-tier financial institutions on a yearly basis.
នាងបានដើរជុំវិញថ្នាក់ទីពីរក្នុងតំបន់ ស្ថាប័នហិរញ្ញវត្ថុប្រចាំឆ្នាំ។
Well, the manager of Saenara Bank in Yeosu
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកគ្រប់គ្រងធនាគារ Saenara នៅ Yeosu
reported her to the police…
រាយការណ៍ទៅប៉ូលីស…
for larceny.
សម្រាប់ការលួច។
EXPRESS BUS YEOSU TO SEOUL
EXPRESS BUS YEOSU ទៅសេអ៊ូល។
-What? -The next day,
- អ្វី? - នៅថ្ងៃបន្ទាប់,
the report was withdrawn.
របាយការណ៍ត្រូវបានដកចេញ។
But it also turned out that the manager had been embezzling.
ប៉ុន្តែវាបានប្រែក្លាយផងដែរ។ ថា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​បាន​បោក​ប្រាស់។
And the money disappeared with Go Bok-hee?
ហើយលុយបាត់ជាមួយ Go Bok-hee?
It did.
វាបានធ្វើ។
Listen,
ស្តាប់
she's a thief who backstabbed another thief.
នាងជាចោរ ដែល​វាយ​ចោរ​ម្នាក់​ទៀត។
How can you trust her?
តើអ្នកអាចទុកចិត្តនាងដោយរបៀបណា?
What in the world?
តើមានអ្វីនៅក្នុងពិភពលោក?
NEW MAIL FROM YEHPPEE@KEBEO.CO.KR
អ៊ីមែលថ្មីពី YEHPPEE@KEBEO.CO.KR
-"Yehppee"? -Yehppee and I
- "យ៉េបភី"? - Yehppee និងខ្ញុំ
are getting the ledger together for whistleblowing purposes.
កំពុងទទួលបានសៀវភៅកត់ត្រាជាមួយគ្នា សម្រាប់គោលបំណងបំប្លែងសារ។
Pick it up at the president's office on the 12th floor
យកវានៅការិយាល័យប្រធានាធិបតី នៅជាន់ទី 12
in Hanmin's head office.
នៅការិយាល័យកណ្តាលរបស់ Hanmin ។
-Is it not there? -This can't be.
- តើវាមិននៅទីនោះទេ? - នេះមិនអាចទេ។
Since I know what this is now,
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាពេលនេះជាអ្វី
I'll make another clean score and disappear.
ខ្ញុំនឹងរកបានពិន្ទុស្អាតមួយទៀត ហើយបាត់។
Damn, how can I trust an embezzler?
Damn តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបោកប្រាស់ដោយរបៀបណា?
It means Go Bok-hee is a pro.
វាមានន័យថា Go Bok-hee គឺជាអ្នកជំនាញ។
President Kang's agenda.
របៀបវារៈរបស់ប្រធាន Kang ។
They wouldn't have tossed it out already.
ពួកគេនឹងមិនបោះវាចេញទេ។
Think, Hong Keum-bo.
គិត ហុង គឿមបូ។
You've been working for ten years.
អ្នកបានធ្វើការដប់ឆ្នាំហើយ។
You can find this with your eyes closed.
អ្នកអាចរកឃើញវាដោយបិទភ្នែក។
FRUITS CANDY
ស្ករគ្រាប់ផ្លែឈើ
Got it.
យល់ហើយ។
FEBRUARY BUSINESS PLAN
ផែនការអាជីវកម្មនៅខែកុម្ភៈ
3RD QUARTER SCHEDULE
កាលវិភាគត្រីមាសទី៣
Found it.
បានរកឃើញវា។
What? Why is it empty?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាវាទទេ?
Yes, I'm still at my office.
បាទ ខ្ញុំនៅតែនៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
I'll be right down.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ចុះ។
Why does he work in the dark?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើការនៅទីងងឹត?
My poor heart.
បេះដូងក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។
Keum-bo.
គឿម-បូ។
Hong Keum-bo.
ហុង គុំបូ។
SPECIAL THANKS TO SHIN YU-NA FOR HER APPEARANCE
សូមអរគុណជាពិសេសចំពោះ SHIN YU-NA សម្រាប់រូបរាងរបស់នាង
UNDERCOVER MISS HONG
លាក់បាំង កញ្ញា ហុង
Hong Jang-mi, the president is asking for you.
ហុង ចាងមី, ប្រធានាធិបតីកំពុងស្នើសុំអ្នក។
Do you happen to know the name of Mr. So's dog?
តើអ្នកដឹងទេ? ឈ្មោះ​ឆ្កែ​របស់​លោក​សូ?
So pretty. I mean, Yehppee.
ស្អាតណាស់ ខ្ញុំមានន័យថា Yehpee ។
What's with the perm and highlights?
តើមានអ្វីជាមួយ perm និងការបន្លិច?
Maybe I should try Go Bok-hee again.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែសាកល្បង Go Bok-hee ម្តងទៀត។
Hong Jang-mi, what's your deal? What are you digging through?
Hong Jang-mi តើ​អ្នក​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី? តើអ្នកកំពុងជីកអ្វី?
Oh, I'm not…
អូ ខ្ញុំមិន…
Blending in is barely enough to get you by right now.
ការបញ្ចូលគ្នាគឺស្ទើរតែគ្រប់គ្រាន់ ដើម្បីទទួលបានអ្នកឥឡូវនេះ។
How can you go and attract even more attention?
តើអ្នកអាចទៅដោយរបៀបណា និងទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍កាន់តែច្រើន?
About Ms. Hong…
អំពីអ្នកស្រី ហុង…
I've seen her somewhere before.
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញនាងនៅកន្លែងណាមួយពីមុនមក។
The Financial Supervisory Service will be here for an investigation today.
សេវាត្រួតពិនិត្យហិរញ្ញវត្ថុ នឹងនៅទីនេះសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតនៅថ្ងៃនេះ។
The Financial Supervisory Service?
សេវាត្រួតពិនិត្យហិរញ្ញវត្ថុ?
Subtitle translation by: Justin S. Kim
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Justin S. Kim